Chương 1766: Thuyết Phục- Không phải chứ? Các em…Dương Minh kinh ngạc nhìn ba cô gái, không ngờ được các nàng lại kiên định như thế. Dương Minh thởdài, xem ra tâm ý của ba nàng là không thể cải biến được dù bất cứ như thế nào, nếu vậy thì sinh một đứabé cũng không phải là không được. Ít nhất là nếu mình có mệnh hệ gì thì cha mẹ, còn có cả Mộng Nghiênvà mấy nàng nữa cũng đều có chỗ để ký thác.- Dương Minh, chúng em đều không nói đùa.Trần Mộng Nghiên nhìn Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận một cái rồi chậm rãi gật đầu.- Mẹ, ý của mẹ như thế nào? - Dương Minh gãi đầu gãi tai, có chút lúng túng nhìn mẹ của mình.- Chuyện này tất nhiên là tốt rồi.Dương mẫu chuyển từ vẻ mặt không vui sang vẻ mặt hồi hộp:- Nếu mẹ có một đứa cháu nội, con thích bận rộn chỗ nào thì đi mà bận rộn, mười năm hai mươi nămcũng được, mẹ cùng chơi với cháu nội.Dương Minh nhất thời đổ mồ hôi, không cần phải tuyệt tình như vậy chứ? Có cháu nội là ngay lập tứcmình từ miếng bánh ngọt trở thành mấy thứ râu ria tạp nham rồi.Nhưng mà như thế cũng tốt, bây giờ đã rời sự chú ý của mẹ đi cũng bớt cho Dương Minh không ítmiệng lưỡi.Bữa cơm tối là đặt ở khách sạn quốc tế Tùng Giang, một nhà sáu người ngồi quanh một cái bàn tròn,bởi vì muốn xác định về chuyện sinh cháu nội cho nên Dương phụ và Dương mẫu không có đề cập lại vấnđề nhiệm vụ của Dương MinhHai lão xem chừng nhiệm vụ lần này cũng không phải là quá nguy hiểm, nếu không thì cũng không thểnào đi thi hành lâu đến như thế. Càng là việc nguy hiểm thì lại càng nhanh nhanh chóng chóng, cho nên cáikiểu đánh lâu dài như thế này đến tám phần là chuyện tương đối phiền toái, nhưng sự nguy hiểm thì thực ralại tương đối nhỏ.Hơn nữa Trần Mộng Nghiên cũng đã giải thích, kẻ địch lần này đã từng bị Dương Minh đuổi chạy trốichết một lần ở Tùng Giang lúc trước. Lần này chẳng qua là truy theo tung tích đến chỗ của hắn mà thôi.Cho nên Dương phụ và Dương mẫu nghĩ rằng Dương Minh đã đuổi theo đánh người ta thì chắc chắn làphải lợi hại hơn đối phương rồi. Dương Minh mà không lợi hại thì kẻ địch làm sao mà phải chạy trốn?Sở dĩ phải đi lâu như thế cũng là vì kẻ địch cực kỳ giảo hoạt, hành tung bất định, việc tìm kiếm tươngđối khó khăn mà thôi.Buổi tối, Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai ngủ chung một phòng,cũng chính là phòng của Dương Minh trước kia. Phòng ngủ tuy nhỏ một chút nhưng nếu chen chúc nhau mànằm thì vẫn có thể đủ chỗ.Trần Mộng Nghiên cũng rất hưng phấn, lại có chút ít thấp thỏm, dù sao thì cũng là lần đầu tiên nếm thửtư vị mang thai, tâm tình của một đứa con gái cũng rất là kích động. Hơn nữa ngày hôm nay cũng đúng vàogiai đoạn nguy hiểm nhất của Trần Mộng Nghiên, tỷ lệ dính thai lúc này là rất lớn.Mà Lâm Chỉ Vận lại có chút buồn rầu, nàng vừa mới hết tháng, hôm nay đúng là thời kỳ siêu cấp antoàn, nói gì đi nữa thì cũng không mang thai được. Nghĩ đến chuyện này làm cho Lâm muội muội mặt màysầu não:- Chị Mộng Nghiên, đại sự nối dõi tông đường này phải rơi vào trên người chị rồi.Lâm Chỉ Vận nói thế khiến cho Trần Mộng Nghiên có chút ngượng ngùng:- Không phải còn có Giai Giai nữa hay sao?- Em…. Em cũng vừa mới hết tháng mà…Chu Giai Giai nhất thời hoảng hốt đỏ thẫm hai má:- Mấy hôm trước ở làng du lịch cũng là lúc đến cái kia, lúc này mới hết có bốn ngày, hẳn là vẫn trongthời kỳ an toàn.- Hả? Không phải vậy chứ, chỉ còn một mình chị? - Trần Mộng Nghiên nghe hai nàng nói, lại so sánhvới nỗi buồn của hai nàng mà không khỏi cười khổ nói:- Các em đã không được rồi, nếu chị còn không được nốt thì không phải trở thành tội nhân thiên cổ haysao?- Chi nên chị Mộng Nghiên phải cố gắng lên! - Chu Giai Giai mở trừng hai mắt:- Hôm nay bọn em không đoạt với chị, cho chị độc chiếm Dương Minh, chị không được làm cho bọnem thất vọng đâu đấy!- Được! Chị bất cứ giá nào cũng phải làm được, tối nay nhất định không ngủ! - Trần Mộng Nghiên nghexong thì cắn răng một cái:- Dương Minh, đến đây đi, chúng ta bây giờ bắt đầu…Dương Minh đổ mồ hôi lạnh, không nghĩ tới Trần Mộng Nghiên lại hùng hổ đứng lên, đúng là rất điêncuồng,…Vốn Trần Mộng Nghiên còn bởi vì Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận ở một bên mà còn cảm thấy khôngổn, nhưng vừa nghĩ đến đại sự nối dõi cho Dương gia, nghĩ đến Dương mẫu vẫn đang chờ nàng sinh cháunội thì cũng không để ý nhiều được như thế nữa, đành mặc kệ mà thôi.Lâm Chỉ Vận còn đỡ, nàng cùng Trần Mộng Nghiên cũng từng cùng ở chung một chỗ như thế với DươngMinh cho nên lúc này ngoại trừ đỏ mặt một chút thì cũng không cảm thấy gì.Nhưng Chu Giai Giai lại khác, nàng còn chưa từng trải qua những chuyện này, bây giờ thấy người mìnhyêu cùng chị em của mình diễn luyện trên giường ngay trước mặt thì không khỏi cảm thấy miệng đắng lưỡikhô. Thân thể giãy dụa rất mất tự nhiên, nàng không muốn nhìn xuống dưới nhưng mà ánh mắt lại không thểrời bỏ đi được.- Giai Giai, em làm sao vậy? - Lâm Chỉ Vận phát hiện Chu Giai Giai có chút không ổn nên vội vànghỏi.- Em… em… em có một ý nghĩ, chúng ta có nên tham dự vào hay không?Chu Giai Giai có chút ngượng ngùng:- Em biết rõ chị Mộng Nghiên cùng Dương Minh làm thế là vì đứa bé, nhưng em cũng muốn gia nhậpvào…Lâm Chỉ Vận nghe được lời của Chu Giai Giai thì cũng đỏ mặt tới tận mang tai:- Giai Giai, thật ra thì chị cũng có cảm giác đó nhưng mà còn có thể khắc chế, em… chẳng nhẽ em cũngmuốn đi…?- Anh… - Dương Minh tuy đang ở trên giường với Trần Mộng Nghiên nhưng vẫn nghe được lời củaChu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận, hắn không khỏi khẽ mỉm cười:- Giai Giai, mau lại đây, để chị Mộng Nghiên được nghỉ ngơi một lát…- Em… hay là thôi đi… - Chu Giai Giai xấu hổ đứng lên, nói thế nào thì đây cũng là lần đầu tiên củanàng, làm sao mà dám cứ như thế gia nhập vào chiến đoàn chứ?Cuối cùng thì Chu Giai Giai cũng không cùng gia nhập, mà Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên cũngđã mệt chết rồi, bốn người chen chúc ở trên cái giường nhỏ của Dương Minh mà ôm nhau ngủ. Sáng sớmhôm sau, Dương Minh nói với cha mẹ một tiếng bởi vì hắn còn có việc phải xử lý, không có thời gian nánlại.Dương Minh còn phải mau chóng đến thăm Lưu Duy Sơn, ông là cha nuôi của mình, chuyện cấp trênphái mình đi Vân Nam cũng phải nói với ông một tiếng.Còn có Tiếu Tình, Tôn Khiết, Triệu Oánh, Hoàng Nhạc Nhạc,… còn cả Tô Nhã nữa, mình cũng muốnnói lời từ biệt với tất cả. Dù sao hành trình đến Vân Nam cũng chỉ còn ba ngày, đã là lửa sém lông màyrồi.Ánh mắt của Dương phụ cùng Dương mẫu đồng thời rơi vào trên bụng của ba người Trần Mộng Nghiên,điều này làm cho các nàng cảm thấy ngượng ngùng.Dương Minh lại cười nói:- Nào có nhanh như vậy? Mấy ngày này con sẽ cố gắng một chút, nhất định sẽ làm cho cha mẹ được ômcháu nội!- Như thế còn được! Vậy các con đi đi, Dương Minh, đi thăm cha nuôi con một chút, cũng đừng có đitay không, mang theo lễ vật ngày hôm qua mấy đứa chuẩn bị cũng được.Dương mẫu chỉ vào mấy thứ mà Dương Minh xách tới ngày hôm qua nói.Dương Minh dở khóc dở cười:- Mẹ, những thứ này là biếu mẹ cùng với cha con, con sẽ đi mua mấy thứ khác để thăm cha nuôi, nhữngthứ này làm sao con lấy về được?- Mẹ cùng cha con cũng chẳng dùng đến, con cứ đem đi đi, người nhà mình còn cần nói nhiều như vậyà?Dương mẫu đem đồ nhét vào trong tay Dương Minh:- Con không đem đi, để ở đây cũng chỉ là lãng phí! Mẹ và cha con đều có tiền, muốn gì cần gì đều cóthể mua được, không cần con phải tặng, cũng không cần con mua!Chương 1767: Tiền Đổi Cách Xưng Hô- Dương Minh, nếu như cô và chú đã nói như thế thì anh cũng cầm mấy thứ kia về đi.Trần Mộng Nghiên cũng thấy cha mẹ Dương Minh thật sự không thiếu những thứ này cho nên thấyDương mẫu kiên trì nàng cũng lên tiếng khuyên một câu.- Đúng rồi, Mộng Nghiên, các con cũng đã chuẩn bị sinh cháu cho ta, làm sao còn gọi cô chú? Có phảinên đổi cách xưng hô đi không?Dương mẫu sau khi nghe được lời của Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên nói."Ah?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, nhưng nhất thời lại thấy chút có lỗi, tuy rằng nàng đã rất quen thuộc vớicha mẹ của Dương Minh nhưng đột nhiên muốn nàng đổi cách xưng hô thì vẫn chưa thích ứng được. Nhưngtrong lòng nàng cũng rất cao hứng bởi vì điều này chứng minh rằng gia đình Dương Minh đã công nhậnnàng rồi.- Bà muốn cho con nó đổi cách xưng hô tại sao lại không chuẩn bị tiền lì xì chứ? - Dương Đại Hải nghethấy lời của Dương mẫu, lại thấy bộ dáng quẫn bách của Trần Mộng Nghiên thì vội vàng đứng ra giảnghòa:- Bây giờ bọn nó còn nhỏ, cũng không vội vàng nhất thời.Dương Đại Hải nghĩ là Trần Mộng Nghiên chưa chuẩn bị xong cho nên cũng không muốn quá gấp. Tuyrằng điều kiện cuộc sống của nhà mình tăng mạnh, Dương Đại Hải không còn là công nhân hạ cấp, Dươngmẫu cũng không còn là lao công thời vụ. Hai người bọn họ một là chủ tịch tập đoàn công nghiệp DanhDương, một người là quản lý tiểu khu Công Nghiệp của công ty, rất tương xứng với gia đình dư dả củaTrần Mộng Nghiên.Nhưng điều đó chỉ đúng dưới tình huống Dương Minh có một người bạn gái. Bây giờ Dương Minhkhông chỉ có một mình Trần Mộng Nghiên là bạn gái mà còn có Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai, nếu đểcho Trần Mộng Nghiên thay đổi cách xưng hô chẳng lẽ lại không để cho hai cô bé kia thay đổi hay sao?(Đoạn này kết hợp với đoạn trên tưởng có nhiều bạn gái nên không xứng với TMN, hóa ra là có nhiềubạn gái thì không thể để mỗi một đứa đổi cách xưng hô đc T.T, vãi cả tác giả)Tuy rằng ban đầu Trần Mộng Nghiên là bạn gái của Dương Minh, cũng coi như là bạn gái đầu tiênnhưng Lâm Chỉ Vận lại là cô bé phát sinh quan hệ với Dương Minh sớm nhất, là hắn thiếu nợ người ta.Điểm này Dương phụ và Dương mẫu biết rõ trong lòng, vì thế bảo họ chia rẽ Dương Minh và Lâm Chỉ Vậnlà không thể nào.Nếu như dựa theo thứ tự đến trước và đến sau thì Lâm Chỉ Vận mới là người bạn gái đầu tiên củaDương Minh.Nhìn lại Chu Giai Giai, yêu Dương Minh đến tận xương tủy, cũng không cần để ý đến sinh tử mà thayhắn chặn súng. Loại tình yêu khắc cốt minh tâm này há lại có thể dễ dàng tách ra được sao?Cho nên Dương phụ và Dương mẫu thật sự khó xử, nếu như Trần Mộng Nghiên nguyện ý, không nói gìthì họ cũng sẽ vui mừng mà đồng ý.Nhưng vấn đề bây giờ là nếu để Trần Mộng Nghiên đổi cách xưng hô thì cũng không thể không để LâmChỉ Vận và Chu Giai Giai giữ nguyên cách xưng hô cũ. Làm sao lại có thể phân biệt đối xử như vậy chứ?Như vậy tuy rằng Trần Mộng Nghiên sẽ cao hứng nhưng Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận sẽ mất hứng,đó không phải là phá hủy sự hòa thuận gia đình hay sao?Trên thực tế thì chỉ là Dương phụ và Dương mẫu nghĩ nhiều mà thôi. Thứ nhất là Trần Mộng Nghiêncũng không phải là chưa chuẩn bị mà là hưng phấn không biết nói cái gì cho phải. Thứ hai là nếu nàng đổicách xưng hô thì tại sao lại không để cho Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận cùng đổi chứ? Trần Mộng Nghiênđã sớm đón nhận hai nàng từ đáy lòng, đem hay nàng trở thành chị em ruột của mình, ba người sớm đãkhông còn lục đục gì với nhau nữa rồi.Nghe lời Dương Đại Hải nói, trong lòng Trần Mộng Nghiên quýnh lên, nàng thật ra đã sớm nghĩ đemchuyện của mình định xuống vào ngày hôm nay. Nếu như Dương Minh đi thật thì không biết tới lúc nào mớicó thể trở về. Nàng cũng muốn đem thân phận con dâu Dương gia của nàng xác lập trước khi hắn rời đi.Như vậy sau này, khi Dương Minh vắng mặt nàng ở trong nhà hắn cũng thuận lý thành chương, không cầnphải lúng túng về vấn đề thân phận nữa.Vì thế Trần Mộng Nghiên kéo kéo chéo áo của Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai nhỏ giọng nói:"Chúng ta cùng nhau gọi?""Vâng…"Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai cũng có tâm tư giống nhau, nhưng Trần Mộng Nghiên không nói lờinào thì tất nhiên các nàng cũng không nói gì. Bây giờ Trần Mộng Nghiên đã nói như vậy, các nàng còn phảiđối gì nữa? Mặc dù không hay cho lắm nhưng tất cả đều hiểu, cơ hội này nếu không nắm chặt thì sau nàychắc chắn phải hối hận.- Cha… Mẹ…Ba cô gái gần như đồng thời mở miệng làm cho hai người già sững sờ tận trong lòng.Bọn họ tuy đã biết Trần Mộng Nghiên không quá để ý chuyện Dương Minh có thêm hai bạn gái là LâmChỉ Vận cùng Chu Giai Giai nhưng dù sao đi nữa nàng cuối cùng vẫn là người vợ chính thức của hắn.Nhưng bây giờ Trần Mộng Nghiên lại đem cho Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai thân phận giống như nàng.Có một lúc ba cô con dâu, Dương mẫu thật sự không biết phải làm sao, ngược lại Dương Đại Hải gầnđây tiếp xúc với các tràng diện lớn nhiều nên sau cơn sững sờ đã nhanh chóng khôi phục tinh thần, ông vộivàng nói với Dương mẫu:- Bà còn đừng ngây ra đó làm gì? Nhanh chóng đi lấy tiền lì xì cho bọn nhỏ đi.- Ah! Đúng đúng!Dương mẫu lúc này cũng đã phục hồi lại tinh thần, bà vội vàng chạy vào phòng để tìm tiền, nhưng trongnhà có bao nhiêu tiền mặt chứ? Mà cũng chẳng biết phải chuẩn bị bao nhiêu tiền mới được. Hiện tạiDương gia đã không còn giống Dương gia trước đây. Dương Đại Hải đi làm ăn cũng đều lấy triệu nhân dântệ làm đơn vị, số tiền lẻ tẻ như thế này thực sự là không thiếu.Hành động của ba nàng Trần Mộng Nghiên thật ra cũng đã ngoài dự kiến của Dương Minh, nhưng cẩnthận suy nghĩ một chút hắn đã bình thường trở lại. Các nàng đều đã toàn tâm toàn ý theo mình, vậy trướckhi đi cho các nàng một thân phận danh chính ngôn thuận cũng thực sự cần thiết.Sau này mình đi rồi, ba nàng tới nhà mình phụng bồi cha mẹ cũng danh chính ngôn thuận, thân phận nữbằng hữu vốn đã không ổn, nhưng sau khi đổi thành"cha"và"mẹ"thì đã xác định thân phận vợ của Dương Minh. Mặc dù không chính thức cử hành hôn lễ nhưng tronglòng các nàng đều đã chấp nhận sự thật này.- Mẹ, không cần tìm nhiều đâu, mỗi người một trăm đồng, coi như có ý tứ một chút là được. - DươngMinh cũng đoán được trong nhà mình không thể nào có nhiều tiền mặt như vậy nên mới lên tiếng giải vâycho mẹ.- Một trăm đồng cũng được sao? Ít nhất cũng phải mười vạn đồng chứ!Dương mẫu có chút bận tâm, người ta gia đình bình thường một chút, tiền lì xì lúc đổi cách xưng hôcũng đã năm vạn đồng, lấy điều kiện dư dả của nhà mình cùng nhà ba nàng Trần Mộng Nghiên thì mười vạncũng chẳng phải là nhiều lắm.- Ha ha, cô,… mẹ à. - Trần Mộng Nghiên vừa bắt đầu gọi mẹ nên không quá quen:- Dương Minh nói rất đúng, một trăm đồng là tốt rồi ạ.- Đúng thế, tiền lì xì đổi xưng hô cũng chỉ là hình thức mà thôi. Các nàng cũng không thiếu tiền.Dương Minh cười nói.- Vậy cũng được, nhưng cũng không thể chỉ có một trăm đồng, mỗi người nhận trước một vạn, đợi ngàymai ngân hàng mở cửa mẹ lại đi rút tiền.Dương mẫu lấy ra ba vạn đồng, trong nhà tổng cộng có hơn năm vạn đồng tiền mặt, chia cho ba ngườicũng không ổn, chẳng nhẽ lại cho mỗi người một vạn sáu? Vậy cũng khó coi, không bằng để một vạn đồngcho nó tròn.- Không cần đâu ạ, một vạn là tốt rồi!Trần Mộng Nghiên cười nhận lấy một vạn đồng đầu tiên, sau đó Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai cũngtheo đó nhận tiền lì xì của mình- Cầm tiền rồi thì sau này sẽ là người một nhà, ngày mai để cho cha đánh thêm chìa khóa nhà cho mấyđứa, có thời gian cũng nên bớt ra đến đây ngồi một chút, thằng bé Dương Minh cũng bớt lo lắng. Sau khinó đi các con cũng nên đến đây nhiều lên nhé!Dương mẫu nói.Chương 1768: Điện Thoại Của Trương Tân- Mẹ cứ yên tâm, sau này rảnh rỗi bọn con sẽ tới.Trần Mộng Nghiên lễ phép nói.Tiễn bốn người Dương Minh xuống lầu, Dương phụ và Dương mẫu lập tức cao hứng trở về phòng. Tuyrằng Dương Minh sắp khởi hành rồi nhưng lại có thêm ba đứa con dâu, âu cũng là một chuyện tốt.Sau khi rời khỏi nhà, Dương Minh lập tức lái xe đến nhà của cha nuôi Lưu Duy Sơn, đây cũng là lầnđầu tiên Dương Minh chính thức mang theo ba người bạn gái tới bái phỏng.Dương Minh gọi một cuộc điện thoại cho Lưu Duy Sơn:- Cha nuôi, người đang ở đâu?- Ở trường học, vừa mới xong công việc.Lưu Duy Sơn nghe ra tiếng của Dương Minh nên giọng nói cũng trở nên tùy ý.- Ah? Vậy là cha nuôi vẫn còn đang bận?Dương Minh sửng sốt, không nghĩ đến muộn như thế mà cha nuôi vẫn ở trong trường học- Vừa mới xong việc, Từ phó hiệu trưởng đã tạm thời bị cách chức, công việc của hắn tạm thời do mộtngười khác mới được thăng lên phó hiệu trưởng xử lý. - Lưu Duy Sơn vừa nói vừa nở nụ cười:- Thằng ranh, còn có lá bài tẩy lợi hại như vậy, hóa ra là còn có thân phận khác! Thật là khiến cho chanuôi lo lắng vô ích rồi.Lưu Duy Sơn nói như thế trên cơ bản là muốn nói cho Dương Minh là ông đã tiếp nhận chức hiệutrưởng. Cái người mới thăng chức có thể tiếp nhận công việc của Từ phó hiệu trưởng đã là niềm vui ngoàiý muốn rồi, không thể nào tiến thêm một bước nữa. Có tư cách tiếp nhận chức hiệu trưởng cũng chỉ cònLưu Duy Sơn mà thôi.- Thân phận của con thật ra cũng là bí mật, chuyện này thật sự là không có cách nào khác nên mới phảicông bố ra.Dương Minh có chút xấu hổ, dù sao thì trước đó hắn vẫn gạt Lưu Duy Sơn những chuyện này:- Con cũng vừa mới đem chuyện này nói cho cha mẹ con.Dương Minh nói như thế cũng là để cho cha nuôi khỏi nghĩ nhiều, bởi vì cha mẹ hắn cũng vừa mới biết,không phải Dương Minh dấu diếm một mình ông.- Như vậy bây giờ có thể nói được rồi chứ? Lúc nào mới có thể tới chỗ của cha nói cho rõ ràng mộtchút?Lưu Duy Sơn thực ra cũng không tức giận Dương Minh gạt hắn chuyện này mà là cảm thấy Dương Minhlàm chuyện này là đứng đắn, không phải chuyện xấu gì mà phải dấu diếm cả.- Dạ, con chuẩn bị đến nhà cha nuôi, thăm ngài, mẹ nuôi và chị Tiếu Tình một chút, cha nuôi lúc nào cóthể trở về? - Dương Minh hỏi.- Cha bây giờ dọn dẹp một chút rồi về nhà, chị Tiếu Tình của con chỉ sợ rằng phải về muộn một chút,hệ của nó có chuyện phải xử lý. Họ hàng kia của Từ phó hiệu trưởng cũng lăm le muốn lấy vị trí chủ nhiệmhệ của Tình Tình, nhưng Từ phó hiệu trưởng tạm thời bị cách chức nên cũng tra ra một ít vấn đề kinh tế từhắn. Tình Tình đang phối hợp với bên kỷ luật của trường học để xử lý chuyện này. - Lưu Duy Sơn nói.- Ha hả, vậy được rồi, bọn con sẽ đi trước.Dương Minh lắc đầu, không nghĩ tới tên Từ phó hiệu trưởng này còn dính líu tới người khác, cũng thậtsự hơi bất hạnh rồi.Dương Minh chậm rãi lái xe vào trường học, vừa mới vào cổng trường không bao lâu thì điện thoạivang lên. Dương Minh lấy điện thoại ra nhìn, là Trương Tân gọi tới.- Trương Tân, có chuyện gì à? - Dương Minh hỏi.- Lão Đại, mày đang ở đâu? - Thanh âm của Trương Tân có chút lo lắng.- Tao vừa đến trường học, có chuyện gì không? - Dương Minh hỏi lại.- Lão Đại, mày đã xem diễn đàn của trường chưa? Trên đó có thư khiêu chiến của Phạm Kim Triết gửicho mày! - Trương Tân nói.- Thư khiêu chiến? Thư khiêu chiến cái gì? - Dương Minh sửng sốt, không biết Trương Tân nói đến cáigì:"Nó muốn khiêu chiến?"- Đúng rồi, mày không biết à? - Trương Tân nói:- Thư vừa mới gửi, bây giờ đã biến thành topic hot nhất rồi, số lượng view cũng đã hơn một vạn,nhưng mà đại đa số là ủng hộ mày đấy lão Đại.- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Mày nói chi tiết coi? - Dương Minh hỏi.- Là như thế này, Phạm Kim Triết gửi một cái thư khiêu chiến, nói là muốn tỷ võ với mày, người thuaphải cách xa chị Triệu Oánh một chút, hỡn nữa phải chạy một vòng quanh trường học! - Trương Tân nói."Thằng đấy bị bệnh à?"Dương Minh nghe được lời của Trương Tân mà nhất thời ngẩn người, Phạm Kim Triết này đúng là cóthể nghĩ, cũng có thể làm những việc mà hắn không thể giải thích nổi.- Đúng thế, tao cũng cảm thấy nó bị bệnh! - Trương Tân nghe rồi nói tiếp:- Nó vốn không phải đối của mày, bây giờ mọi người đều đang đặt cược cho một bên, mọi người đềutiên đoán là lão Đại mày sẽ thắng, đều nói là Phạm Kim Triết tự rước lấy nhục.- Mọi người đều biết kết quả của việc này mà nó còn làm? Thằng đấy thiếu não à? - Dương Minh nghexong thì cười nhạt:- Tám phần là thằng ôn này lại nghĩ ra cái ám chiêu gì rồi!"Cũng đúng!"Trương Tân đột nhiên tỉnh ngộ:- Thế thì lão Đại mày rốt cuộc có nghênh chiến hay không?- Để tao xem một chút đã.Dương Minh không trả lời ngay bởi vì hắn chuẩn bị xem tình huống ra sao đã rồi mới đưa ra quyếtđịnh.- Tốt, lão Đại, tao cũng chỉ nói cho mày một tiếng, tự mày lêtruyenfull.vn nhìn là được! - Trương Tânnói:- Không có chuyện gì nữa thì tao đi đây, đi chơi cùng với Triệu Tư Tư và Vương Mi…Trương Tân nói tới đây thì tỏ ra rất đắc ý, đối với việc đồng thời giải quyết cả hai người Triệu Tư Tưvà Vương Mi hắn rất là tự hào. Làm tiểu đệ của Dương Minh, thấy lão Đại có nhiều bạn gái như thế màmình cũng có hai người coi như không làm cho lão Đại mất thể diện."Ha hả, đi đi"Dương Minh nói."Lão Đại, tao cúp máy đây!"Trương Tân nói xong liền muốn cúp điện thoại."Chờ một chút…"Dương Minh bỗng nhiên nghĩ đến việc rời đi vào ba ngày sau, không còn tụ tập cùng với bạn tốtTrương Tân này được nữa cho nên vội vàng kêu lên.- Sao thế, lão Đại, còn chuyện gì nữa sao? - Trương Tân hỏi- Ngày mai mày có rỗi hay không? Buổi tối ra ngoài ngồi một chút, chúng ta ngồi hàn huyên. - DươngMinh hỏi.- Ah? Được đấy, lão Đại gọi thì tao lúc nào cũng có thời gian.Trương Tân nói, nhưng mà lại có chút buồn bực, Dương Minh đột nhiên lại tìm hắn, chẳng nhẽ cóchuyện gì? Nhưng hắn vẫn trực tiếp đồng ý:- Tao mang theo Triệu Tư Tư và Vương Mi được chứ?- Đừng mang theo người khác, chỉ có tao với mày thôi, tao cũng không mang theo ai khác cả. - DươngMinh nói."Ah?"Trương Tân sửng sốt, tuy rằng càng nghi ngờ nhưng lại nói:- Tốt, vậy thì mai gặp!- Ngày mai gặp! - Dương Minh thở dài cúp điện thoại.- Dương Minh, vừa rồi Trương Tân nói khiêu chiến cái gì? Ai muốn khiêu chiến với anh?Trần Mộng Nghiên nghe được bập bõm mấy câu của Dương Minh nhưng không nghe rõ lời của TrươngTân nên có chút kỳ quái hỏi.- À, là cái tên Phạm Kim Triết kia, nó muốn khiêu chiến với anh! Nói là tỷ võ, người thua sẽ rời xa chịTriệu Oánh, hơn nữa còn phải chạy một vòng quanh trường học. - Dương Minh giải thích.- Hả? Phạm Kim Triết? Hắn muốn khiêu chiến với anh? - Trần Mộng Nghiên cả kinh:- Chính là cái người ở làng du lịch đêm đó ấy hả?- Chính là nó! Đoán chừng là vì ghi hận chuyện lần trước ở trong lòng.Dương Minh nói:- Hắn làm sao lại khiêu chiến? Vậy anh cũng nghênh chiến sao?Trần Mộng Nghiên có chút lo lắng hỏi.- Không phải bây giờ muốn thương lượng cùng với các em một chút saoDương Minh cười nói:- Giai Giai, điện thoại di động của em có vào được diễn đàn trường không? Trương Tân nói trên đó cóthư khiêu chiến!Chương 1769: Tiếp Nhận Khiêu Chiến- Được, để bây giờ em lên diễn đàn trường xem một chút!Chu Giai Giai vội vàng lấy điện thoại di động ra, bắt đầu truy cập vào diễn đàn trường.Tìm cách thông qua mạng bên ngoài để truy cập vào mạng lưới nội bộ của trường đúng là một việckhông dễ, nhưng mà đối với Chu Giai Giai lại không khó khăn gì. Chu Giai Giai rất nhanh chóng truy cậpvào diễn đàn trường, ngay lập tức đã tìm được thư khiêu chiến của Phạm Kim Triết ở bên trên.- Tìm được rồi! - Chu Giai Giai chỉ vào màn hình điện thoại di động nói:- Chính là bức thư này!- Đưa chị xem! - Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cũng tiến tới nhìn bức thư đang hiển thị trên mànhình điện thoại của Chu Giai Giai.- Tên Phạm Kim Triết này sao lại hư hỏng như vậy a? - Chu Giai Giai xem xong thư khiêu chiến màkhông khỏi nhíu mày:- Hắn muốn theo đuổi con gái thì phải dùng phương pháp quang minh chính đại mà xử lý chứ, đây là cáikiểu biện pháp gì?- Đúng như thế a! - Trần Mộng Nghiên gật đầu:- Dương Minh, em ủng hộ anh, nếu hắn đã muốn khiêu chiến, vậy thì anh cứ việc nghênh chiến, chờ hắnthua rồi thì có chạy quanh trường hay không? Tên này cũng không thất đức như thế chứ?- Trần Mộng Nghiên bình thường cũng không thích dùng phương pháp bạo lực để giải quyết vấn đề,nhưng mà khiêu chiến lại không giống với bạo lực đơn thuần. Bởi vì khiêu chiến giống với đấu võ, có quytắc, giống như là một loại tranh tài, thật sự cũng không phải là đánh nhau.- Ha hả, nhìn tình hình này thì thật sự phải nghênh chiến rồi, nếu không người khác lại cho anh là conrùa đen rút đầu!Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói:- Nếu anh đi rồi, người ta không biết còn tưởng anh bị hù dọa chạy mất, cũng có thể nói anh đã tỹ võthua Phạm Kim Triết, không muốn chạy quanh trường nên trốn mất!- Đúng thế, trước khi anh đi cũng phải giúp chị Oánh giải quyết phiền toái này, nếu không thì tên kia sẽlà phiền toái lớn đấy! - Trần Mộng Nghiên nói:- Nếu như anh đi thì hắn sẽ lại càng làm phiền chị Oánh.- Được, Giai Giai giúp anh viết một cái thư đáp trả, anh đồng ý khiêu chiến của hắn, thời gian địa điểmtùy hắn quyết định! Nhưng mà phải trong vòng hai ngày, không được vượt quá thời hạn này! - Dương Minhnói.Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên nói không sai chút nào, mình đằng nào cũng phải rời đi, chẳng nhẽlại để lại phiền toái cho Triệu Oánh? Đừng nói Triệu Oánh bây giờ coi như đã trở thành nữ nhân của mình,cho dù chưa xác lập quan hệ đi nữa, với quan hệ trước kia thì Dương Minh cũng không thể để cho PhạmKim Triết đi làm phiền Triệu Oánh được!.- "Được!"- Chu Giai Giai biết tài khoản diễn đàn trường học của Dương Minh, tất cả sinh viên trong trường đềuđã trải qua chứng thực thân phận bằng thẻ học sinh cho tài khoản trên diễn đàn trường, thư đáp trả cũng đãđại biểu cho thân phận của sinh viên rồi.Đương nhiên, nếu không muốn dùng tài khoản của mình thì cũng có thể đăng ký một tài khoản mới chưaqua chứng thực, những tài khoản này cũng có thể gửi thư đáp trả, chỉ là không có thẻ học sinh để chứngthực mà thôi.Chu Giai Giai đem ý của Dương Minh viết thành một bức thư đáp trả, rất nhanh đã kéo được sự chú ýcủa những sinh viên quan tâm.Phạm Kim Triết đang ngồi trước máy vi tính cùng Phùng Cửu Năng (hình như mấy chương trước dịch là"Phùng Cửu có thể"hay"Phùng Chín có thể"hay sao ý, không biết đã biên lại chưa:-s), bọn họ đang cùng chú ý đến động tĩnh của thư khiêu chiếntrên diễn đàn, đột nhiên nhìn thấy lời tiếp nhận khiêu chiến của Dương Minh, Phùng Cửu Năng nhất thờikinh hô:- Triết ca, mau nhìn, Dương Minh tiếp nhận khiêu chiến rồi!- Hả? Dương Minh tiếp nhận khiêu chiến? Chắc chắn là Dương Minh chấp nhận chứ?Phạm Kim Triết đang ngồi nghịch điện thoại ở bên cạnh nghe được lời của Phùng Cửu Năng thì vộivàng bỏ điện thoại di động xuống, đưa đầu về phía này, nhìn về màn hình của máy tính:- Ở đâu?- Ở chỗ này! - Phùng Cửu Năng mở bài trả lời của Dương Minh ra và nói:- Đây chắc chắn là tài khoản của Dương Minh, đã trải qua chứng thực bằng thẻ học sinh!- Ah, đã qua chứng thực thì nhất định là nó! Nó nói thế nào?Phạm Kim Triết kích động nhìn bài trả lời của Dương Minh, nhưng khi nhìn xuống bên dưới thì khôngkhỏi nhíu mày:- Trong vòng hai ngày? Chúng ta có thể kịp liên lạc với người thân thích đánh hắc quyền kia của màykhông? Hắn có thể đến đây không?- Sao mà không được? Bảo hắn ngồi máy bay, rất nhanh mà! - Phùng Cửu Năng tỏ ra xem thường:- Triết ca, chỉ cần chúng ta chịu bỏ tiền cho hắn trả tiền vé máy bay, ngay ngày mai hắn đã có thể tớiđây rồi!- Được rồi, mày nói với hắn, tiền vé máy bay tao sẽ trả, để cho hắn ngay lập tức chuẩn bị hành lý đểđến đây!Phạm Kim Triết cũng không thiếu mấy ngàn đồng tiền vé máy bay này, nếu Dương Minh đã đáp ứng lờikhiêu chiến, hắn đương nhiên là muốn nhanh chóng thực hiện.Nếu trong vòng hai ngày còn chưa định ra được thời gian địa điểm khiêu chiến, đến lúc đó DươngMinh lên tiếng hủy bỏ thì Dương Minh cũng chẳng mất thể diện gì mà sẽ là Phạm Kim Triết hắn mất thểdiện! Bởi vì đến lúc đó người ta nhất định sẽ nói là"Dương Minh tiếp nhận khiêu chiến của mày, mày lại không đi ứng chiến thì còn trách Dương Minh cáigì, trách Phạm Kim Triết mày đổi ý đi!". Loại chuyện mất mặt như thế này Phạm Kim Triết không làm được.- Được, để em liên lạc cùng người họ hàng xa kia, bảo hắn ngày mai tới đây! - Phùng Cửu Năng gậtđầu.- Mày mau liên lạc đi, bây giờ đi gọi điện thoại, để tao viết bài trả lời cho Dương Minh định ra thờigian chiến, nếu không người khác lại tưởng tao sợ nó. - Phạm Kim Triết hơi lo lắng thúc giục.Phùng Cửu Năng nghe xong thì vội vàng lấy điện thoại ra bấm, bấm số của Phùng Tứ Bưu.- Uy, thất biểu ca à? Em là Phùng Cửu Năng, Năng tiểu tử đây! - Điện thoại vừa được chuyển PhùngCửu Năng đã nói.- Ah, là Năng tiểu tử à, làm sao, chuyện bên kia mày đã xác nhận chưa? Tiền thi đấu là hai mươi vạnthì có thể chấp nhận?Phùng Tứ Bưu hỏi, hắn tuy rằng có tí thân thích với Phùng Cửu Năng nhưng mà cũng không phải thânthích thực sự, cũng không biết đã qua bao nhiêu đời rồi, chẳng qua là cùng một dòng họ mà thôi, có phảithân thích hay không vẫn còn khó nói. Chẳng qua Phùng Cửu Năng đưa ra số tiền thi đấu cũng quá hấp dẫn,hai mươi vạn, mình đánh một trận hắc quyền dưới đất cũng chỉ có mấy vạn đồng là cao, đấy là còn dướitình huống thắng được, còn nếu đánh thua thì một phân tiền cũng không có.- Tất nhiên là chấp nhận được! - Phùng Cửu Năng nói:- Lão Đại của em nói, hắn đưa cho anh hai mươi van, nhưng ngày mai anh sẽ phải bắt đầu làm, đi máybay đến đây bởi vì thời gian thi đấu chính là ngày ngay sau đó.- Hả? Thời gian đúng ra rất gấp gáp nha! - Phùng Tứ Bưu nghe rồi nói:- Các người ở thành thị nào? Vé máy bay bao nhiêu? Có đắt không?Lúc trước Phùng Cửu Năng cũng không nói cho Phùng Tứ Bưu biết hắn đang ở thành thị nào, bởi vì lúcđó cũng chỉ nói chuyện giá tiền, bên này cũng chưa xác định muốn hắn thi đấu. Vì thế nên Phùng Tứ Bưucũng không hỏi thăm cặn kẽ, nhưng bây giờ đã xác định rõ ràng, hắn tất nhiên là phải hỏi lại một chút.Cũng không phải hắn keo kiệt, vé máy bay nếu như quá đắt, chẳng may hơn mấy ngàn đồng, hơn nữa còntiền khách sạn vào thì cũng phải bỏ ra hơn một vạn đồng. Tổng cộng có hai mươi vạn tiền thù lao đã phảibỏ ra một vạn thì hắn hơi không cam lòng, thà rằng ngồi xe lửa còn hơn!Công việc của hắn thực chất là mang mạng ra mà bán, mỗi phân tiền đều tự thân cực khổ mà kiếmđược, tất nhiên là phải quý trọng rồi.- Ở thành phố Tùng Giang, máy bay chỉ có thể đáp xuống tỉnh Đông Hải, ở đây không có sân bay nàođược sửa chữa tốt cả.Chương 1770: Vùng Đất Thương Tâm- Cái gì? Ở thành phố Tùng Giang?Phùng Tứ Bưu nghe xong hơi sững sờ, thành phố Tùng Giang chính là nơi gắn liền với những chuyện cũcay đắng của hắn mà, nói thật là hắn khó mà tưởng đến. Nhưng mà hai mươi vạn thù lao lại rất me người,hắn không có cách nào mà bỏ qua được."Cái gì vậy chứ?"Phùng Cửu Năng có thể nghe thấy giọng nói của Phùng Tứ Bưu dường như không đúng lắm, cho rằnghắn ngại xa cho nên gấp gáp nói:- Nhưng mà lão Đại em nói, tiền vé máy bay hắn sẽ thanh toán, chỉ cần ngày mai anh có thể tới là được!"Thanh toán à…"Phùng Tứ Bưu thoáng cái lại động tâm, tuy rằng thành phố Tùng Giang là nơi gắn liền với những chuyệncũ cay đắng của hắn, nhưng nếu đối phương lại muốn chi trả tiền vé máy bay, hắn đương nhiên sẽ rất caohứng. Bởi vì có thể tiết kiệm được một vạn đồng cho nên hắn do dự nói:- Với điều kiện này thì cũng có thể, nhưng mà anh nghe theo mày thì mày cũng phải nói rõ ràng đi, đốithủ là người nào? Tên gì? Bao nhiêu tuổi? Có phải quyền thủ nổi danh quốc nội hay không?- Ah, đối thủ á, là một sinh viên năm nhất, tên là Dương Minh, hẳn không phải là tuyển thủ hắc quyền,anh đã từng nghe nói chưa? - Phùng Cửu Năng hỏi.- Sinh viên năm nhất? Tên là Dương Minh, thằng này thì đúng là chưa nghe qua!Phùng Tứ Bưu nghe lời của Phùng Cửu Năng thì nhất thời thở phào nhẹ nhõm, một sinh viên đại học màthôi, chuyện này mình xử lý còn không phải dễ như trở bàn tay sao? Cho nên hắn nói:- Nó rất lợi hại sao? Làm sao mà chỉ vì một thằng sinh viên năm nhất đại học mà cũng muốn anh rời núidạy dỗ?- Là thế này, thằng Dương Minh này cũng không phải là sinh viên bình thường, công phu quyền cướccủa nó cũng khá lợi hại!Phùng Cửu Năng cũng không giấu diếm, dù sao nói Dương Minh lợi hại một chút mới có thể làm choPhùng Tứ Bưu đủ coi trọng, nếu không lại lật thuyền trong mương thì làm sao bây giờ?- Một đứa sinh viên, lợi hại lắm thì cũng giỏi đến đâu?Phùng Tứ Bưu có chút không thèm để ý.- Thất biểu ca, anh cũng không thể coi thường a, nó thật sự rất lợi hại! - Phùng Cửu Năng nói:- Phó xã trưởng xã đoàn Teakwondo của trường học bọn em cũng không phải là đối thủ của nó, cũng đãbại dưới tay nó.- Tao té, một xã đoàn Teakwondo nho nhỏ trong trường học thì lợi hại được đến đâu? Đừng nói là mộtxã đoàn Teakwondo trong trường, cho dù là tuyển thủ Teakwondo giải nghệ cũng không phải là đối thủ củatao! Những thứ kia đều là công phu có hoa mà không có quả, căn bản không cần biết nó đánh thế nào, vớitao thì chỉ một chiêu là trúng! Chết ngay lập tức!Phùng Tứ Bưu nghe lời của Phùng Cửu Năng thì nhất thời yên lòng, hắn cũng không phải là nói lờikhoác lác mà là nói sự thật.Hắc quyền tràng dưới đất, tuy rằng hắn có cái loại xuất thân này, nhưng những loại tuyển thủ chính quygiải nghệ này xuống dưới đó tranh tài cũng không ít. Trong đó không thiếu tuyển thủ Teakwondo, Tháiquyền, tán đả, Quyền Anh, Judo, thậm chí cả tuyển thủ đô vật cũng có. Nhưng vô luận những người đó cótừng oai phong một cõi cũng được, đại sát tứ phương cũng tốt, đều bị Phùng Tứ Bưu đánh sưng mặt sưngmũi, thậm chí nửa đời sau cũng không tự lo liệu được!Những người này tuy rằng không thể nói không lợi hại, nhưng tất cả đều đã hình thành một đường lối,võ thuật của mỗi người đều có các loại quy củ, bọn họ nửa đời chìm đắm trong các loại võ thuật này nêncũng đã mặc nhiên hình thành quy củ, không có cách nào thích ứng với quy củ của hắc quyền tràng dướilòng đất.Quy củ của hắc quyền tràng dưới lòng đất là không có quy củ, chỉ cần không mang theo vũ khí, taykhông chân đất tùy ngươi đánh kiểu gì thì đánh, chỉ cần đánh ngã được đối phương là thắng! Loại quy củnày lại thích hợp với người có xuất thân như Phùng Tứ Bưu, bởi vì bọn họ vốn không có quy củ, hoàn toànlà thủ pháp chiến đấu.- Phải không? Vậy thì tốt quá!Phùng Cửu Năng nghe xong thì nhất thời mừng rỡ, thầm nghĩ không trách được Dương Minh có thể đemphó xã trưởng xã đoàn Teakwondo đánh bại, thì ra là trong mắt của cao thủ thì chuyện này không đáng kểchút nào.- Đúng rồi, cuộc so tài này của các người có quy củ gì không? Ví dụ như không được dùng chiêu sốgì…?Phùng Tứ Bưu đột nhiên nghĩ đến đây không phải là hắc quyền dưới lòng đất, có quy củ hay không cònkhông biết? Đến lúc đó mình lại xử lý không tốt.- Quy củ? Không có quy củ gì cả!Phùng Cửu Năng vừa nghe vội vàng nói:- Thời điểm Dương Minh khiêu chiến cùng phó xã trưởng xã đoàn Teakwondo, em xem ra thằng DươngMinh kia cũng hoàn toàn không hiểu quy củ a. Đánh nhau cơ bản không theo chiêu thức võ thuật, gạch cũngcầm lên rồi, người ta cũng không có bất cứ phương pháp gì để xử lý, dù sao thì Dương Minh cũng chỉ cóxuất thân ngoại đạo, thật sự giống như là đánh bừa, nhưng mà cậy mạnh cũng rất lợi hại!- Ah? Phải không? Thế thì tốt quá, đúng hợp ý anh, anh mày đánh quyền cũng không có quy củ, không cóquy củ là tranh tài được rồi!Phùng Tứ Bưu gật đầu nói:- Đúng rồi, cái vụ gạch đá kia lần này nó cũng cầm chứ?- Lần này chúng ta có thể nói rõ trước, không cho mang gạch làm vũ khí…Phùng Cửu Năng nói rõ.- Không sao, cứ cho nó cầm, cái vật kia căn bản chẳng có tý lực sát thương nào! - Phùng Tứ Bưu nóinhư chẳng sao cả.Đối với loại võ sĩ hắc quyền như hắn mà nói, năng lực kháng đòn của thân thể tương đối mạnh mẽ,đừng nói gạch đập một nhát lên người, dù cho đập một phát vào đầu cũng không sao cả. Bởi vì lực lượngđánh vào đầu của quyền anh thậm chí còn tạo thành thương tổn lớn hơn nhiều so với gạch. Hắn đã chịunhiều rồi, gạch còn chưa làm cho hắn sợ được.- Tốt! Vậy ngày mai anh tới đây chứ? Em ở bên này sẽ an bài tốt chuyện tranh tài.Phùng Cửu Năng nói.- Được, bây giờ mày trước tiên đem hai vạn đồng tiền đặt cọc chuyển vào tài khoản của anh, sau đó thìanh sẽ lên đường!Phùng Tứ Bưu nói, tuy rằng Phùng Cửu Năng có thể có một chút thân thích với hắn nhưng những thứnhư tiền đặt cọc là không thể thiếu. Vạn nhất lăn qua lăn lại một chuyến rồi không đánh nữa thì Phùng TứBưu cũng không chịu nổi. Đến lúc đó e ngại thân thích trước mặt hắn lại không biết nói cái gì, chẳng nhẽlại đem Phùng Cửu Năng ra mà đập một trận.Chi nên, hắn muốn có hai vạn đồng tiền đặt cọc trước, không coi là nhiều, tin rằng Phùng Cửu Năngcũng tiếp nhận được, mà cho dù đi một chuyến không công thì cũng có thể ăn được hai vạn đồng.- Không thành vấn đề, anh nói cho em biết số tài khoản!Phùng Cửu Năng sảng khoái đồng ý:- Em sẽ chuyển khoản cho anh qua ngân hàng.- Số tài khoản của anh là xxxxxxxxx, ngân hàng xx.Phùng Tứ Bưu đưa số tài khoản ngân hàng cho Phùng Cửu Năng.- Tốt, em nhớ kỹ rồi, lát nữa anh kiểm tra lại tài khoản là được. Nhận được tiền rồi anh lên đường ngaynhé! - Phùng Cửu Năng nói.- Không thành vấn đề! - Phùng Tứ Bưu nói.Chuyện này cứ quyết định như vậy, mà Phạm Kim Triết sau khi chuyển hai vạn đồng vào tài khoản củaPhùng Tứ Bưu lại bắt đầu gửi bài trả lời ở trên truyenfull.vn.Dương Minh tiếp nhận khiêu chiến, quyết định thời gian là buổi trưa hai ngày sau, địa điểm là ở bêntrong sân vận động trường học.Về phần thuê sân vận động trường học đối với Phạm Kim Triết đúng là dễ như trở bàn tay. Đàn em củahắn tại hội học sinh là Thiết ca, chỉ cần cho đàn em đi chào hỏi là có thể thuê được sân vận động trườnghọc. Đến lúc đó hội học sinh nộp một ít tiền tượng trưng là được rồi.- Ông xã, Phạm Kim Triết vừa gửi bài trả lời!Trần Mộng Nghiên không nghĩ tới Phạm Kim Triết trả lời nhanh như vậy, Chu Giai Giai vừa mới gửibài đáp trả không lâu Phạm Kim Triết đã định ra được thời gian tranh tài.Chương 1771: Điện Thoại Của Triệu Oánh- Ah? Nó nói như thế nào?Dương Minh nghe xong hỏi.- Hắn hẹn buổi trưa hai ngày sau, cũng chính là trưa ngày kia, tiến hành thi đấu khiêu chiến ở sân vậnđộng trường học! Bên nào thua thì cứ dựa theo quy ước trước đó mà làm việc! - Trần Mộng Nghiên nói.- Tốt, để Giai Giai viết bài trả lời đáp ứng nó, anh đồng ý thời gian này!Dương Minh gật đầu nói.- Tốt, để em viết bài trả lời cho hắn!Chu Giai Giai nói.Triệu Oánh còn nghe được chuyện Phạm Kim Triết muốn khiêu chiến với Dương Minh từ trước đó! Dùsao thì nàng cũng là nhân vật nữ chính ở bên trong bức thư. Thư khiêu chiến vừa được tung lên thì bạn họcở lớp nghiên cứu sinh đã gọi điện thoại cho Triệu Oánh, nói cho nàng biết chuyện này!Triệu Oánh ban đầu còn không quá tin tưởng, nhưng mà người bạn học kia nói chứng cớ vô cùng xácthực, Triệu Oánh cũng có chút hoài nghi. Sau đó, Vương Tiếu Yên cũng gọi tới một cuộc điện thoại, nóichuyện tình thư khiêu chiến cho Triệu Oánh, lúc này nàng mới hoàn toàn tin tưởng chuyện này. Nàng vộivàng mở máy tính ra, lên diễn đàn trường học, quả nhiên thấy được một bức thư khiêu chiến.Lại không ngờ rằng, Dương Minh đồng ý với sự khiêu chiến của Phạm Kim Triết. Điều này làm choTriệu Oánh vừa cao hứng, lại vừa lo lắng! Nàng sợ Dương Minh có gì xung động, lại bị tổn thương gìđó… Nhưng nàng lại nghĩ lại thân phận của Dương Minh, hắn là đặc công mà, thân thủ hẳn là bất phàm,Phạm Kim Triết làm sao là đối thủ được?Nghĩ tới đây, tâm tình của Triệu Oánh lại bình tĩnh lại, chỉ là có chút thấp thỏm, không biết Trần MộngNghiên sau khi biết chuyện này sẽ nghĩ thế nào? Nàng có hoài nghi hay không? Hoặc là có thể ngăn cảnDương Minh hay không? Triệu Oánh sợ Trần Mộng Nghiên sẽ hưng sư vấn tội, nhìn bức thư ở trên diễnđàn, nàng dọ dự có nên gọi điện hỏi thăm Dương Minh một câu hay không?Tính cách của Triệu Oánh chính là như vậy, sau khi đụng phải chuyện gì cũng sẽ do dự. Cũng chính bởivì như thế nên con đường tình cảm với Dương Minh mới bấp bênh như vậy, giờ phút này rốt cuộc cũng coinhư tu thành chính quả, Triệu Oánh không muốn lúc này lại tái xuất hiện một chút thành kiến…Bất kỳ mưa gió gì Triệu Oánh cũng có thể trải qua! Nàng thà rằng làm một tình nhân bí mật không lộ rangoài ánh sáng cũng không muốn tách khỏi Dương Minh bởi vì một chút chuyện ngoài ý muốn. Cho nênTriệu Oánh coi chuyện Phạm Kim Triết khiêu chiến là việc không đáng để ý, hắn theo đuổi mình thì thếnào? Mình một chút cũng không thích hắn, nhiều nhất cũng chỉ là chút phiền toái, cự tuyệt là xong. DươngMinh lần này tiếp nhận thư khiêu chiến có khác nào gián tiếp thừa nhận cùng người khác mình và hắn cóquan hệ đâu?Triệu Oánh không muốn vì vậy mà ảnh hưởng đến tình yêu vừa mới xác định giữa mình và DươngMinh, cho nên cuối cùng nàng hạ quyết tâm, cắn răng gọi một cú điện thoại cho Dương Minh.Dương Minh đang lái xe thì điện thoại di động vang lên, vừa lấy ra nhìn thì thấy là số của Triệu Oánh,không khỏi sửng sốt, sau đó thì chột dạ nhìn ba người Trần Mộng Nghiên một cái qua kính chiếu hậu. Nhìnthấy các nàng đều đang nghiên cứu bức thư trên diễn đàn mới khẽ yên lòng, mở điện thoại ra nghe:- Uy, chị Oánh?Triệu Oánh nghe Dương Minh gọi không khỏi sửng sốt, Dương Minh không phải bắt đầu gọi mình là"Oánh Oánh"hoặc"Triệu Oánh"hay sao? Tại sao lại gọi là"chị Oánh"rồi?Nhưng mà Triệu Oánh cũng không phải đứa ngốc, nàng nghe được Dương Minh gọi như thế, lập tứchiểu được là bên cạnh Dương Minh còn có người, hắn không thể làm bại lộ quan hệ giữa hắn và mình. Chonên mặc dù không biết là người khác có nghe được thanh âm của mình trong điện thoại hay không, TriệuOánh vất thay đổi ngữ khí:- Dương Minh, Phạm Kim Triết khiêu chiến với em?- Vâng, chị cũng thấy bức thư đó? - Dương Minh hỏi.- Đúng thế, Dương Minh, em làm sao lại có thể đồng ý với hắn? Hắn đang cố tình gây sự, không để ýđến là được, em đáp ứng hắn, chẳng may xảy ra chuyện gì thì làm sao bây giờ?Triệu Oánh nói tới đây thì giảm thấp âm thanh xuống nói:- Anh là người có bạn gái, Trần Mộng Nghiên có biết chuyện này không? Cô ấy cho phép anh đi nghênhchiến à? Chẳng may anh có xảy ra chuyện gì thì em làm sao mà ăn nói với cô ấy được?Triệu Oánh mặc dù nói rất nghiêm túc nhưng Dương Minh có thể nghe được ý tứ sâu xa của nàng, đó làTrần Mộng Nghiên biết quan hệ của Triệu Oánh và mình thì làm gì bây giờ? Cho nên Triệu Oánh mới gọicú điện thoại này tới.- Ha ha, Mộng Nghiên mấy cô ấy cũng đang ở trên xe, cũng cảm thấy tên Phạm Kim Triết này hơi quáđáng. Nếu không dạy dỗ nó một lần, nó sau này lại càng làm trầm trọng thêm, cho nên không bằng nhân cơhội này mà dạy dỗ nó đàng hoàng một chút!Dương Minh cười nói, hắn nói thế cũng là quang minh chính đại, nhưng trong đó có ám hiệu, TriệuOánh cũng nghe được rõ ràng. Đó chính là Trần Mộng Nghiên cũng biết chuyện này, hơn nữa nàng giờ phútnày đang ở bên người Dương Minh.Hắn cũng là nhắc nhở Triệu Oánh, đừng có nói những lời quá thân mật, tránh xảy ra vấn đề.Triệu Oánh làm sao mà không hiểu? Mà nàng nghe đó là ý của Trần Mộng Nghiên thì cũng không quảnchuyện này nữa. Nàng đúng là sợ Trần Mộng Nghiên sau khi biết sẽ nghĩ nhiều, nhưng nếu đó là ý của TrầnMộng Nghiên thì không cần lo lắng nữa, mình hoàn toàn có thể yên lòng rồi.- Tốt, nếu là như thế, vậy thì em hãy cẩn thận một chút! - Triệu Oánh nói:- Ngày kia chị có thời gian rỗi, cũng sẽ đi xem cuộc chiến. Nhưng em không được bị thương, cũngkhông cần cố quá. Thật sự nếu không được thì cũng chẳng sao cả, thua thì thua!- Tốt, chị Oánh, đến lúc đó chị phải đến cổ vũ cho em nha!Dương Minh cười nói:- Cứ như thế đã, em cúp máy đây.- Ừ, gặp lại sau!Triệu Oánh cũng không nói thêm điều gì dư thừa.Cúp điện thoại, Dương Minh nói:- Chị Oánh gọi điện thoại tới, hỏi anh tại sao lại đồng ý với Phạm Kim Triết!- Chị Oánh là lo lắng cho anh, không muốn anh bị thương, có cái gì không đúng chứ? - Trần MộngNghiên nói:- Chị Oánh đúng là rất quan tâm tới anh, chuyện này mặc dù là vì chị ấy, nhưng mà chị ấy cũng khôngmuốn anh đi đánh nhau.- Đúng thế, chị Oánh cũng nói anh không cần để ý đến, nhưng mà cũng không có gì lớn, chỉ là tiện taymà thôi! - Dương Minh cười nói.- Nghe anh nói giống như anh lợi hại lắm vậy!Trần Mộng Nghiên tuy rằng nói như thế nhưng cũng biết Dương Minh đúng là rất lợi hại. Kể cả là hồicòn học trung học, danh hiệu"trùm đánh lộn"của Dương Minh cả trường đều biết đến, sau này hắn lại làm đặc công, thân thủ lại càng tăng mạnh,những kẻ như Phạm Kim Triết làm sao mà đủ trình so sánh với hắn chứ?Dương Minh dừng xe trước một ngôi nhà trong tập thể giáo viên trường học. Mang theo Trần MộngNghiên, Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai đi lên lầu, bấm chuông cửa nhà của Lưu Duy Sơn.Năm nay Dương Minh chỉ tới thăm Lưu Duy Sơm có một lần, còn lại toàn là bận những việc loạn thấtbát tao, không có thời gian tới cửa bái phỏng. Thấy được cửa phòng quen thuộc, Dương Minh cảm kháihàng vạn hàng nghìn lần, mình quen biết Lưu Duy Sơn cũng đã hơn nửa năm, chỉ chớp mắt đã trôi qua rồi.Nhớ lần đầu tiên tới đây, vẫn là cũng Lam Lăng…Lam Lăng, cũng không biết bây giờ thế nào, em có khỏe không? Lần trước ở sân bay… người đàn ôngbên cạnh em đến tột cùng là ai vậy?Chương 1772: Trần Mộng Nghiên Chuyển Biến Thái ĐộDương Minh lắc đầu, đem sự tưởng niệm đến Lam Lăng đè xuống, vừa quay đầu lại thì nhìn thấy nụcười như có như không của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh nhất thời hơi quẫn bách, dường như đã bịTrần Mộng Nghiên xem thấu tâm sự.- Sao? Lại nghĩ đến Lam Lăng rồi? - Trần Mộng Nghiên nhìn xoáy Dương Minh một cái rồi hỏi.- Ah, đúng thế, lần đầu tiên anh tới nhà của cha nuôi chính là đi cùng Lam Lăng.Dương Minh cũng không phủ nhận, dù sao thì sự việc của Lam Lăng cùng với mình thì Trần MộngNghiên cũng biết cả rồi.- Lần này anh đi Vân Nam, nếu như tìm được cô ấy thì hãy mang cô ấy trở về. - Trần Mộng Nghiên thởdài nói:- Em sẽ cố gắng sống chung với cô ấy thật tốt.- Mộng Nghiên, em?Dương Minh hơi kinh ngạc, không ngờ Trần Mộng Nghiên đột nhiên nói ra những lời này.- Nhìn cái gì, chưa từng thấy à? - Trần Mộng Nghiên trợn mắt nhìn Dương Minh một cái:- Chuyện tình cũng đã xảy ra, em trốn tránh thì thế nào? Sẽ không phải đối mặt với thực tế à? Nhưng màđây cũng là lần cuối cùng, bên trong biệt thự cũng đã đầy chỗ rồi!"Ha ha…"Dương Minh cũng chỉ có thể cười khổ, lần cuối cùng? Hắn có thể nói cái gì đây? Chẳng nhẽ nói vớiTrần Mộng Nghiên là bên ngoài còn mấy người nữa? Thế không phải là làm cho Trần Mộng Nghiên nổiđiên sao?Nhưng mà, Trần Mộng Nghiên có thể tiếp nhận Lam Lăng cũng là hiện tượng tốt, dù rằng nàng đã sớmbiết sự tồn tại của Lam Lăng. Ít nhất thì đây cũng là một khởi đầu tốt, chứng minh rằng tư tưởng của TrầnMộng Nghiên đã biến chuyển từng chút một.Cánh cửa nhà Lưu Duy Sơn mở ra, mở cửa là Sở Tuệ Phương vợ của Lưu Duy Sơn, cũng là mẹ nuôicủa Dương Minh."Mẹ nuôi!"Dương Minh thân thiết kêu lên.- Đại Minh, con đã đến rồi, mau vào trong phòng đi, cha nuôi con nói con muốn tới, bảo mẹ chuẩn bịđồ ăn. Mẹ cũng đang chuẩn bị xuống bếp thì con đã tới rồi, mẹ còn chưa chuẩn bị xong đâu… di, ba cô nàylà…Sở Tuệ Phương hơi kinh ngạc nhìn ba cô gái giai lệ đằng sau Dương Minh.- Mẹ nuôi, con giới thiệu cho mẹ một chút, ba người này theo thứ tự là Trần Mộng Nghiên, Lâm ChỉVận cùng Chu Giai Giai, các cô ấy…Dương Minh nói tới đây thì nhất thời trở nên ngượng ngùng, dù sao thoáng cái giới thiệu ba người bạngái thì cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.Nhưng mà Dương Minh không thể không giới thiệu, dù sao thì hắn cũng là con trai, da mặt vẫn tươngđối dày, chẳng nhẽ lại để cho Trần Mộng Nghiên các nàng tự giới thiệu? Cho nên hắn kiên trì nói tiếp:- Mấy cô ấy đều là bạn gái của con… Chị Tiếu Tình cũng rất quen thuộc với mấy cô ấy…- Ha ha, đều là bạn gái của Đại Minh à?Sở Tuệ Phương đối với chuyện của Dương Minh cũng là biết một hai, từ trong miệng của Tiếu Tìnhcũng biết được một số chuyện. Vì thế cho nên đối với ba cái tên của bạn gái Dương Minh cũng không quáxa lạ, mặc dù chưa gặp qua người thật nhưng chuyện này cũng không ảnh hưởng gì."Mẹ nuôi…"Ba người Trần Mộng Nghiên cũng không quá tự nhiên, nhưng mà vẫn theo Dương Minh gọi Sở TuệPhương là mẹ nuôi.- Mẹ nuôi, các cô ấy cũng đã gặp cha mẹ con, hơn nữa cũng đã đều nhận tiền đổi xưng hô, cho nên cũngcoi là vợ của con, coi như là con dâu nuôi của mẹ.Dương Minh nói:- Mẹ cũng không cần khách khí, sau này có chuyện gì cứ gọi mấy cô ấy làm là được! Các cô ấy đều rấtquen thuộc với chị Tiếu Tình!- Cái này… mẹ nuôi cũng phải cho tiền đổi xưng hô!Sở Tuệ Phương hơi vui mừng nói:- Trong nhà này cũng đã lâu không náo nhiệt như vậy, Đại Minh có vợ, hơn nữa lại là ba cô một lúc, mẹđây cũng thật cao hứng!Kể từ sau khi con trai cùng con dâu biến mất, Sở Tuệ Phương rất là uất ức. Mặc dù có Tiếu Tình vàDương Minh để bù đắp những đau đớn trong lòng nhưng trong nhà này vẫn thiếu chút cảm giác gì đó. Dùsao thì Tiếu Tình và Dương Minh cũng đều độc thân, thời gian đến nhà cũng nhau cũng rất ít, cho nên SởTuệ Phương luôn cảm thấy trong nhà không đủ náo nhiệt.Mà bây giờ thì tốt rồi, Dương Minh lần này mang về ba cô vợ, cái nhà này sau này sẽ náo nhiệt lên.- Mẹ nuôi, mẹ cũng không cần cho chứ? Ha ha, ban đầu con gọi mẹ là mẹ nuôi, mẹ cũng đã cho con mộtbao tiền lì xì rồi! - Dương Minh cười nói:- Cái đó đã bao hàm cái của ba cô ấy rồi.- Cho nên mới nói, mẹ cho con một lần, thì càng phải cho các nàng một lần! - Sở Tuệ Phương khoát tayáo nói:- Các con cứ vào phòng đi, chờ một chút, mẹ đi lấy phong bao lì xì cho các con!Nói xong, Sở Tuệ Phương cũng nhanh chóng bước vào trong phòng, Dương Minh cũng chỉ có thể bấtđắc dĩ cười khổ, dù sao đây cũng là quy củ của trưởng bối, hắn cũng không thể mạnh mẽ ngăn cản được.Ngược lại Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai ba người hết sức vui mừng, trước lúctới đây ba nàng đều rất là thấp thỏm. Các nàng cũng sợ cha mẹ nuôi của Dương Minh không đủ sáng suốt,nhất thời không chịu được sự thật ba nàng đều là nữ nhân của Dương Minh. Đến lúc đó nếu chỉ công nhậnTrần Mộng Nghiên thì thật xấu hổ, đây cũng không phải là điều Trần Mộng Nghiên muốn nhìn thấy.Tuy rằng Lâm Chỉ Vận cũng Chu Giai Giai cũng sẽ không có lời gì oán hận nhưng Trần Mộng Nghiêncũng sẽ không thoải mái, nàng đã sớm coi hai người là chị em, sao lại có thể không quản các nàng được?Bây giờ xem ra, Sở Tuệ Phương cũng đã sớm biết chuyện tình của ba nàng, hơn nữa lại là biết từ chịTiếu Tình. Chuyện này hẳn là không có vấn đề gì, hơn nữa lại còn cho ba người tiền đổi xưng hô, trái timđang treo cao của các nàng cũng có thể hạ xuống được rồi!Sở Tuệ Phương vào phòng không bao lâu đã lấy ra ba cái phong bao lì xì, nhìn độ dày bên trong hẳn làcó ít nhất một vạn đồng, cùng với cái bao lì xì lớn của Dương Minh hồi trước cũng không khác nhiều lắm.- Trần Mộng Nghiên, đây là của con!Sở Tuệ Phương đem một cái bao lì xì trong đó đưa cho Trần Mộng Nghiên, lại đem hai cái còn lại chiara cho Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai rồi mới nói:- Sau này các con cũng đã gọi mẹ là mẹ nuôi, nơi này cũng là nhà của các con, về sau hãy thường xuyênđến làm khách!- Vâng, cảm ơn mẹ nuôi!Trần Mộng Nghiên (đoạn này tác giả viết là Sở Mộng Dao, chắc nhầm), Chu Giai Giai cùng Lâm ChỉVận trăm miệng một lời nói cảm ơn, cũng nhận lấy bao lì xì. Dù sao thì đây cũng là đại biểu cho tâm ý củaSở Tuệ Phương, huống chi trong nhà Sở Tuệ Phương cũng không khó khăn gì, một vạn đồng này cũng khôngcoi vào đâu.- Mẹ vào phòng bếp nấu cơm, cha nuôi các con cũng sắp về rồi! - Sở Tuệ Phương nói:- Mẹ bây giờ mới bắt đầu chuẩn bị, cũng không biết bao giờ mới làm xong, tối nay con ăn cơm chắckhông có vấn đề gì đâu? Tại lúc nãy mẹ không biết đến mấy đứa Mộng Nghiên cho nên chuẩn bị hơi thiếu,bây giờ chuẩn bị thêm một ít món ăn mới được!- Mẹ nuôi, bọn con vừa mới ăn cơm xong không lâu, không cần vội, cứ coi như bây giờ là bữa khuyađược không? - Dương Minh nói.- Vậy thì tốt, cha nuôi con buổi tốt cũng là ăn công việc, mẹ cũng toàn nấu mì sợi để ăn, chỉ cần các conkhông vội vàng là được rồi!Sở Tuệ Phương gật đầu nói:- Mẹ bận việc một chút, các con vào phòng khách xem TV được chứ?- Mẹ nuôi, có cần chúng con giúp mẹ?Trần Mộng Nghiên muốn đi xem TV đâu? Nàng cùng Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận đều muốn vào bếpcùng Sở Tuệ Phương.- Đừng, tự mẹ nấu là được rồi, các con đi xem TV đi, không cần đâu!Sở Tuệ Phương cũng khoát tay áo, cự tuyệt đề nghị của Trần Mộng Nghiên.- Bọn con sao có thể để cho mẹ bận rộn một mình, bọn con không giúp mẹ sao được chứ?Trần Mộng Nghiên còn tưởng rằng Sở Tuệ Phương khách khí nên không khỏi phân trần đòi đi vàophòng bếp.Chương 1773: Vương Bài- Mộng Nghiên, mẹ nuôi thật sự không cần giúp, các em không cần phải nói nhiều! Ngồi xem TV đi!Dương Minh lúc này cũng cười khổ nói với Trần Mộng Nghiên các nàng."Hả?"Trần Mộng Nghiên cũng sửng sốt, không khỏi nhíu nhíu mày, thầm nghĩ mẹ nuôi là trưởng bối, bọn mìnhlàm sao có thể ngồi mát ăn bát vàng? Dương Minh bình thường cũng không phải người vô lễ như thế mà,hôm nay làm sao vậy?- Mộng Nghiên, các em không hiểu mẹ nuôi!Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên hiểu lầm, vội vàng giải thích:- Cha nuôi xã giao tương đối nhiều, trường học cũng có phòng ăn, cho nên mẹ nuôi bình thường khônglàm cơm! Nhưng mà mẹ nuôi lại không chịu ngồi yên, cho nên mỗi lần có khách tới, mẹ nuôi đều rất hưởngthụ cái thời gian đi xuống bếp này! Bà có thể bận rộn một mình, không thích người khác giúp đỡ, anh lầnđầu tiên tới đây cũng muốn đi hỗ trợ, nhưng mà lại bị chị Tiếu Tình ngăn cản! Mẹ nuôi rất lợi hại, mộtmình bà có thể làm xong toàn bộ!- Hả hả, giỏi cho Đại Minh hiểu rõ mẹ! Biết rõ đó chính là niềm vui thú của mẹ, cho nên các con cứchờ ở phòng khách, chờ mẹ tự mình làm cơm. - Sở Tuệ Phương cười gật đầu nói.Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận nghe lời nói Sở Tuệ Phương thì bừng tỉnh đạingộ! Thì ra không phải là Dương Minh vô lễ, mà là trong chuyện này có nguyên nhân, thì ra mẹ nuôi xuốngbếp cũng là hưởng thụ niềm vui thú, trách không được bà không muốn người khác giúp đỡ mình!Chỉ cần cẩn thận nghĩ lại là có thể lý giải, bởi vì Sở Tuệ Phương nghỉ hưu ở nhà cũng không có việc gìlàm, bình thường cũng chỉ có một mình. Cho dù muốn xuống bếp, làm nhiều đồ ăn như thế cũng không cóngười ăn, mà trong nhà có khách cũng là lúc bà thi triển, làm sao có thể để người khác hỗ trợ được?Nhưng mà Trần Mộng Nghiên lại nói:- Vậy thì bọn con giúp mẹ rửa đồ ăn, như vậy cũng được chứ?- Thế cũng được, nhưng mà phải nói trước, chỉ có thể rửa bát rửa rau, cắt thái đồ ăn, còn lại thì để chomẹ làm!Sở Tuệ Phương sợ Trần Mộng Nghiên làm đồ ăn tranh với bà nên nói trước cho rõ ràng.- Tốt, vậy thì cứ làm theo ý của mẹ nuôi, mẹ cho chúng con làm gì thì chúng con làm cái đó!Trần Mộng Nghiên gật đầu nói, gọi"mẹ nuôi"thật ra so với trực tiếp gọi"mẹ"dễ dàng hơn một chút, cũng dễ làm cho người ta tiếp nhận hơn.Trần Mộng Nghiên mang theo Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai cùng đi xuống phòng bếp, cùng bận bịuvới Sở Tuệ Phương, chỉ còn lại Mình Dương Minh ngồi trong phòng khách, cũng chẳng có chuyện gì đểlàm.Gọi một cú điện thoại cho cha mẹ, nói cho bọn họ biết mình đã đến chỗ của cha mẹ nuôi, để cho họkhỏi lo lắng.Chẳng bao lâu nữa, Dương Minh có thể sẽ rất ít khi gọi điện báo hành tung cho cha mẹ ở nhà từ nơi xa,chẳng qua trước khi đi, Dương Minh hơi cảm khái, chợt nhớ tới hồi học trung học, mỗi ngày mình đều vềtrễ, cha mẹ cũng lo lắng như vậy, thậm chí còn gọi cho Triệu Oánh để xác nhận!Chỉ là, bọn họ sẽ không nghĩ tới, Triệu Oánh mà bọn họ từng gọi điện thoại đã trở thành con dâu củahọ…Thân phận của Triệu Oánh, thật ra khiến cho Dương Minh có chút lúng túng, trước khi đi, Dương Minhđã không còn thời gian giải thích với Trần Mộng Nghiên. Ba ngày, Dương Minh không muốn làm huyên náocả nhà để mọi người không vui với nhau. Tất cả những điều này, hay là chờ mình bình an trở về rồi sẽ tínhtoán sau, nếu như không thể trở lại, tất cả cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.Một đợt tiếng chuông cửa vang lên, đem Dương Minh đang suy nghĩ kéo về thực tế, Dương Minh đứngdậy đi ra mở cửa, là Lưu Duy Sơn trở về."Cha nuôi!"Dương Minh nhận cặp công văn từ tay Lưu Duy Sơn đặt ở một bên, lại thay ông cầm dép đến"Đại Minh, đã đến rồi!"Lưu Duy Sơn cười và gật đầu với Dương Minh, nhưng mà thời điểm nhìn vào nhà bếp lúc đi dép thìông hơi sững sờ. Lưu Duy Sơn không ngờ Dương Minh lại đem ba người bạn gái đến, hơn nữa lại còn cùngđi, điều này làm cho Lưu Duy Sơn hơi ngoài ý muốn.Tuy rằng Lưu Duy Sơn biết rõ một số hành động của Dương Minh ở trường học từ chô Tiếu Tình,nhưng mà cũng chỉ cho đó là hành động mang tính chất chơi đùa, chuyện ba người bạn gái cơ bản chỉ là nóigiỡn. Chỉ có Trần Mộng Nghiên mới là bạn gái của Dương Minh, còn Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giaichẳng qua chỉ là bạn tốt của hắn thôi. Nhưng hôm nãy lại cùng dẫn đến, vậy thì không giống với lúc trước,điều này cho thấy quan hệ của ba cô này với Dương Minh không phải là nông cạn.- Cha nuôi, các cô ấy đều là bạn gái của con, đang giúp mẹ nuôi nấu cơm!Dương Minh nhìn thấu sự nghi ngờ trong mắt Lưu Duy Sơn cho nên cười giải thích."Ah?"Lưu Duy Sơn nhìn Dương Minh một cách cổ quái:- Thằng ranh này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Có bao nhiêu bí mật? Ba cô này cũng đều là bạn gáicủa con?"Đúng vậy a…"Dương Minh cười khổ một cái:- Mấy cô ấy đều là như thế, vừa rồi cũng đã kêu mẹ nuôi, mà mẹ nuôi cũng đã cho mấy cô ấy tiền đổixưng hô!Lưu Duy Sơn gật đầu:- Ba người bọn nó, sống với nhau mà vẫn bình yên vô sự, đúng là rất ly kỳ, nhưng mà con có nghĩ tớikhông, sau này thì làm sao bây giờ? Hơn nữa con là nhân viên làm việc vì quốc gia, làm sao có thể cướiba vợ được?- Sau này… ha hả, nếu mà nói đến sau này, con tất nhiên sẽ thay các cô ấy tìm một phương thức giảiquyết hợp lý.Dương Minh cười tự giễu:- Chỉ là về phần thân phận nhân viên quốc gia, thân phận của con đây cũng tương đối đặc thù, họ chẳngnhững sẽ không lấy cái yêu cầu này hạn chế con mà còn tận lực thỏa mãn điều kiện của con.- Ah? Nói thế là sao?Lưu Duy Sơn hơi sững sờ, như thế xem ra thân phận của Dương Minh còn đặc thù hơn, chẳng nhẽ khôngđơn giản như nhìn ngoài mặt như vậy? Lưu Duy Sơn bỗng nghĩ tới cái vật chứng minh thân phận cục điềutra thần bí của Dương Minh, Lưu Duy Sơn cũng chưa nghe tới cái tổ chức này bao giờ, chẳng lẽ… đây làmột tổ chức tương đối đặc thù?- Cha nuôi, thật ra thì thân phận chân chính của con chính là thứ hôm nay cha đã thấy, cái giấy chứngnhận cục điều tra thần bí kia đã viết rõ thân phận của con trên đó. - Dương Minh nói:- Con là một gã đặc công tương đối đặc thù, đặc biệt thi hành một ít nhiệm vụ tương đối nguy hiểm…Bởi vì con có một ít năng lực tương đối đặc thù cho nên ở cục điều tra thần bí con là một đặc công tồn tạinhư vương bài.Dương Minh nói hơi hàm hồ, cũng bởi vì liên quan đến dị năng của mình, Dương Minh chưa có hoàntoàn chuẩn bị để thẳng thắn với mọi người, cho nên cũng chỉ hàm hồ cho qua, tin rằng Lưu Duy Sơn cũngkhông có ý hỏi kỹ."Đặc công vương bài…"Lưu Duy Sơn sau khi nghe lời của Dương Minh thì ngoại trừ khiếp sợ, chính là cười khổ, ông khôngnghĩ tới Dương Minh lại có một thân phận như vậy. Mà Dương Minh gia nhập cục điều tra thần bí lúc nào?Trở thành một gã đặc công từ bao giờ? Những thứ này đúng là không hiểu được…- Cha nuôi, cha nghe những chuyện này có thể cảm thấy không tưởng tượng nổi, cách cuộc sống của chaquá xa xôi!Dương Minh cũng hiểu nét mặt của Lưu Duy Sơn bây giờ, lúc nói xong bới cha mẹ mình, cha mẹ cũngcó phản ứng như thế! Dù sao chuyện này so với cuộc sống bình thường thì cũng có chút kỳ quái.Chương 1774: Chuyện Quan Trọng- Đúng thế a! Đặc công, lúc trước cũng chỉ xem qua trên chiếu bóng với TV, lại không ngờ rằng, connuôi của cha cũng như thế.Lưu Duy Sơn thở dài nói:- Nhưng mà, thằng ranh này, tại sao một mực gạt cha? Nếu không phải hôm nay Từ phó hiệu trưởngmuốn khai trừ con, con có phải vẫn muốn gạt cha hay không? Coi cha thành người ngoài rồi à?- Cha nuôi, cha hiểu lầm!Dương Minh liên tục cười khổ nói:- Cha nuôi, chuyện cũng không giống như cha nghĩ đâu, con không cố ý giấu giếm, cũng không có coicha là người ngoài!- Thế thì đây là chuyện gì?Lưu Duy Sơn cũng không phải là không tin Dương Minh, mà là tại Dương Minh bây giờ mới nói chuyệnnày với ông, làm cho Lưu Duy Sơn hơi mất hứng! Dù sao ông cũng coi Dương Minh là người nhà, màchuyện lớn như thế, tại sao Dương Minh lại còn gạt mình?- Cha nuôi, sự thực thì con cũng vừa mới ở chỗ của cha mẹ con, con cũng vừa mới thẳng thắn giải thíchvấn đề thân phận với họ.Dương Minh vội vàng giải thích:- Mà cả Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai cũng vừa mới biết hôm nay thôi!"Hôm nay?"Lưu Duy Sơn sau khi nghe Dương Minh giải thích thì sửng sốt:- Sao mà phải chờ hôm nay mới giải thích? Chẳng lẽ là vì chuyện phát sinh hôm nay? Từ phó hiệutrưởng muốn khai trừ con, cho nên con mới nói?- Cũng không phải tại cái này! - Dương Minh lắc đầu:- Từ phó hiệu trưởng muốn khai trừ con chẳng qua chỉ là trùng hợp mà thôi, cho dù không có chuyệnnày, con cũng muốn đem thân phận của mình nói cho cả nhà biết!- Ah, là như thế, nhưng sao con lại đợi lâu như thế mới mang thân phận của con nói cho cả nhà?Lưu Duy Sơn vẫn không hiểu rõ ý tứ của Dương Minh.- Trên thực tế, thân phận của con vẫn cần giữ bí mật, nếu như không cần thiết phải nói, con cũng sẽkhông nói cho mọi người, nhưng lần này có chút không giống như thế.Dương Minh nói tới đây thì ngẩng đầu nhìn thoáng qua hướng phòng bếp, nhìn thấy các nàng Trần MộngNghiên đều đang bận rộn thì cũng thấy yên tâm:- Lần này sở dĩ con nói với người nhà là bởi vì ba ngày sau con muốn dẫn đội thi hành một nhiệm vụđặc thù hết sức nguy hiểm! Tính chất của nhiệm vụ rất phức tạp, cũng rất nguy hiểm… Tất nhiên, con cũngkhông nói cùng cha mẹ và mấy người Mộng Nghiên, chẳng qua là nói cho các cô ấy biết là nhiệm vụ có thểsẽ diễn ra trong một thời gian rất dài, có thể là nửa năm một năm, cũng có thể là tám năm mười năm…- Con phải đi thi hành nhiệm vụ?!Lưu Duy Sơn cả kinh, lúc này mới hiểu ra! Dương Minh sở dĩ lựa chọn nói thẳng thắn mọi việc vàohôm nay thì ra là bởi vì hắn phải đi thi hành nhiệm vụ, hơn nữa nhiệm vụ này rất nguy hiểm! Từ trong lờinói của Dương Minh, Lưu Duy Sơn có thể nghe ra là Dương Minh dường như có thể một đi không trở về.- Ha ha… đúng vậy a, cho nên không có cách nào, con chỉ có thể thẳng thắn cùng người nhà một chút.Chẳng qua, cha mẹ của con, còn có Mộng Nghiên mấy cô ấy, con không còn cách nào khác, con cũng khôngđành lòng nói ra sự thật!Dương Minh cười khổ một cái nói:- Cha cũng biết, cha mẹ con lớn tuổi, Mộng Nghiên mấy cô ấy lại còn quá trẻ, con không đành lòng đảkích họ!- Vậy thì con đến đả kích cha à?Lưu Duy Sơn nghe lời của Dương Minh nhất thời có chút dở khóc dở cười!- Cha nuôi là đại học giả, tất nhiên là biết phân rõ đúng sai, có lẽ cũng không nỡ để con đi, nhưng đạilợi ở trước mặt, cha vẫn có thể làm ra được lựa chọn!Dương Minh sở dĩ lựa chọn nói thẳng thắn như thế với Lưu Duy Sơn cũng là vì ông là phần tử trí thứccấp cao, tất nhiên là biết phân biệt đúng sai.- Ha ha, con lại tâng bốc cha lên trên đỉnh đầu rồi!Lưu Duy Sơn cười lắc đầu:- Nhưng mà con nói rất đúng, tuy rằng cha rất lo lắng cho con, nhưng con đang ra sức vì nước, cha ủnghộ con. Chỉ cần con cẩn thận một chút là được rồi! Cũng đừng nói những lời ủ rũ kia, tóm lại, chỉ một câunói, núi xanh còn đó sợ gì không có củi đốt!"Tất nhiên là con hiểu!"Dương Minh gật đầu, nói:- Con sẽ hết sức cẩn thận, không để mọi người phải lo lắng cho con!- Còn về mấy lời kiểu có thể không đi được không hoặc là thay đổi người khác, cha cũng sẽ không hỏi,bởi vì cha biết, con đi, tự nhiên là có lý do của con! - Lưu Duy Sơn thở dài nói.- Đúng như thế, nhiệm vụ lần này, không phải con đi thì không được!Dương Minh gật đầu nói:- Hơn nữa, chắc chắn phải có người đi, con không đi cũng có người khác đi, đây là việc mà một ngườiđàn ông phải đảm đương!- Nói rất hay! Cha quả nhiên không nhìn lầm con!Lưu Duy Sơn vui mừng gật đầu nhìn Dương Minh:- Biết đảm đương mới là một người đàn ông tốt!- Ha ha, cha nuôi, cha đừng nhìn con như vậy, con có chút ngại!Dương Minh gãi gãi da đầu, hơi lúng túng nói:- Nhưng mà nói thật ra, con cũng không tình nguyện đi, chẳng qua là tại không có cách nào mà thôi…- Ha ha! Cái này là đương nhiên, nhưng con đã hiểu được nên làm hay không đã rất giỏi rồi! - Lưu DuySơn khoát tay áo.- Được rồi, cha nuôi, cha cũng đừng khen con… - Dương Minh cười khổ nói.- Tốt, vậy thì không khen nữa! Đúng rồi, con mang theo ba cô kia tới cũng là bởi vì như vậy mới đếncáo biệt với cha sao? Sợ cha sau này cô đơn, mang mấy đứa đến nhà làm quen à? - Lưu Duy Sơn cười hỏi.- Vâng, cha nuôi nói không sai, sau này con đi rồi, không biết bao giờ mới có thể trở về, cho nên đểcho mấy cô ấy khi nào rảnh rỗi thì đến đây ngồi chơi một chút, chỉ cần cha và mẹ nuôi không thấy phiền làđược rồi! - Dương Minh nói.- Cha phiền cái gì? Trong nhà náo nhiệt, cha cao hứng còn không kịp nữa là! - Lưu Duy Sơn lắc đầu:- Cha già rồi, không thích ở trong một ngôi nhà quá vắng vẻ, sau khi Thiên Kỳ mất tích, trong nhà rõràng quá lạnh lẽo. Cha lớn tuổi như vậy rồi, phỏng chừng lúc còn sống cũng không còn nhận được tin tức gìcủa Thiên Kỳ, cho nên các con đến nhà cha nhiều, cha cũng sẽ cảm thấy rất vui vẻ!- Đúng rồi, cha nuôi, có một chuyện rất quan trọng con muốn nói với cha.Dương Minh bỗng nhiên nghĩ tới lúc ở nhà Quan Học Dân, Quan Học Dân nói về tin tức của Lưu ThiênKỳ!"Hả? Chuyện gì?"Lưu Duy Sơn thấy Dương Minh trịnh trọng thì cũng tập trung tinh thần, cẩn thận hỏi.- Cha nuôi, là về anh ấy… tin tức của Lưu Thiên Kỳ! - Dương Minh nói:- Con ở chỗ của giáo sư Quan Học Dân nghe được một chút tin tức của anh ấy.- Cái gì?! Có tin tức của Thiên Kỳ?Lưu Duy Sơn sau khi nghe xong lời của Dương Minh thì cả kinh, bỗng nhiên đứng dậy, hơi lo lắng nhìnDương Minh:- Dương Minh, con nói thật sao? Thật sự có tin tức của Thiên Kỳ!- Cha nuôi, cha trước tiên đừng kích động! - Dương Minh vội vàng đứng lên đỡ Lưu Duy Sơn:- Quan giáo sư cũng chỉ suy đoán mà thôi, không nhất định là sự thật, chẳng qua là có tin tức so vớikhông có tin gì chẳng phải là tốt hơn sao?Lưu Duy Sơn đã nhiều năm không kích động như thế, giờ phút này rất khó khăn mới có thể bình phục lạitâm tình, hít sâu một hơi rồi ngồi lại trên ghế salon:- Dương Minh, con đúng là làm cho cha sợ mà, nếu là suy đoán thì con cứ việc nói thẳng ra, còn cứlàm như thật, chẳng phải là làm cho trái tim của cha không chịu nổi hay sao?Chương 1775: Nhiệm Vụ Bên Ngoài- Cha nuôi, con cũng không ngờ cha lại kích động như vậy…Dương Minh nói tới đây nhất thời hơi ngượng ngùng, nhưng cẩn thận nghĩ lại thì cũng khó trách, LưuThiên Kỳ là con trai Lưu Duy Sơn, người làm cha, làm sao mà không lo lắng con trai đang ở đâu? Nếu đổilại là cha mình, chẳng nhẽ lại không như vậy?Cho dù không phải là Lưu Thiên Kỳ, nếu là mình đi thi hành nhiệm vụ nhiều năm không về, có tin tứccha nuôi chẳng nhẽ không kích động sao?- Tốt lắm, chúng ta vào phòng sách nói, chuyện này đừng để mẹ nuôi con nghe thấy, cha sợ rằng bà ấyhi vọng càng nhiều thất vọng càng lớn, chịu không nổi sự đả kích này! - Lưu Duy Sơn khoát tay áo đứng lênnói."Tốt thôi ạ!"Dương Minh gật đầu:- Con cũng có ý như thế, bao gồm cả chuyện ba ngày sau con dẫn đội đi thi hành nhiệm vụ, tốt nhất cũngkhông nói cho mẹ nuôi, chờ sau khi con đi cha từ từ nói cùng mẹ cũng được!- Cũng tốt, nhưng mà chuyện nhiệm vụ có nguy hiểm, cha cũng không nói cho bà ấy, mẹ nuôi con tố chấttrong lòng không tốt như cha, cha sợ bà ấy không chịu được! - Lưu Duy Sơn gật đầu nói:- Lát nữa con cũng dặn dò ba cô bạn gái một chút, để mấy đứa không nên nói ra.- Mấy cô ấy không nói đâu, nhưng chuyện này cần con mở miệng mấy cô ấy mới nói cùng con, khôngchủ động nói cùng mẹ nuôi!Dương Minh rất yên tâm về ba người Trần Mộng Nghiên, các nàng không phải những cô bé lỗ mãng.- Vậy thì tốt, chúng ta vào phòng sách!Lưu Duy Sơn đẩy cửa phòng sách, sau khi để cho Dương Minh vào ông mới nói với hắn:"Đóng kỹ cửa vào!""Vâng!"Dương Minh gật đầu đóng kỹ cửa phòng sách.Lưu Duy Sơn cũng không ngồi ở ghế ông chủ trong phòng sách mà là ngồi ở ghế salon. Sau khi ngồi lên,Lưu Duy Sơn vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh nói với Dương Minh:- Đại Minh, ngồi đi, hai người chúng ta nói chuyện chính xác một chút."Vâng!"Dương Minh cũng ngồi xuống bên cạnh Lưu Duy Sơn:- Cha nuôi, căn cứ theo lời giáo sư Quan Học Dân, anh Lưu Thiên Kỳ trước kia là chuyên gia phươngdiện vi trùng học, căn cứ vào suy đoán của giáo sư Quan Học Dân, anh ấy có lẽ đã đi Vân Nam để nghiêncứu cổ độc?"Đi Vân Nam? Nghiên cứu cổ độc?"Lưu Duy Sơn sau khi nghe lời của Dương Minh thì mỉm cười ngạc nhiên, sau đó dường như có điều suynghĩ nói:- Con vừa nói như thế, bản thân cha thật là có chút ấn tượng, lúc trước Lâm Đông Phương Lâm thần yvà con trai cha có quan hệ cá nhân không tệ, bọn họ thường xuyên ở chung một chỗ để thao luận chuyệntình phương diện y học. Hơn nữa cha cũng nghe qua những chuyện họ nói với nhau, dường như cũng cóquan hệ tới cổ thuật, còn nói cổ độc thật ra là một loại vi khuẩn…- Hả? Nói như vậy, lời nói của Quan Học Dân giáo sư cũng là sự thật! - Dương Minh nói.- Đúng vậy, nhưng mà nó có thể đi Vân Nam sao?Lưu Duy Sơn nói tới đây thì có chút nghi ngờ:- Cho dù nó muốn đi Vân Nam nghiên cứu cổ độc thì hoàn toàn có thể nói cho cha biết, chẳng nhẽ cứ đimà không nói một tiếng? Nó cho dù nói cho cha thì cha cũng không cản nó đi Vân Nam, nhưng tại sao nólại không nói cho cha biết chứ?- Cái này… con cũng không rõ…Dương Minh cười khổ một cái:- Có thể lúc đó Lưu đại ca có nỗi khổ tâm gì đó cũng không chừng?- Nỗi khổ tâm? Cũng có thể, nhưng đây chỉ là một suy đoán, cũng không chắc chắn phải là Vân Nam.Nghiên cứu cổ độc là nghiên cứu cổ độc, nhưng cũng chưa chắc phải đi Vân Nam mới được a! - Lưu DuySơn lắc đầu:- Chẳng qua là Lâm Đông Phương cũng biến mất không thấy, nếu như hắn cũng nói như thế thì có thể hỏicon hắn một chút về chỗ của hắn!- Lâm thần y cùng biến mất với Lưu đại ca? - Dương Minh hỏi.- Hẳn là cũng không cách nhau bao lâu, nhưng cụ thể thì không phải là biến mất cùng nhau, điều này chacũng không quá chắc chắn! - Lưu Duy Sơn lắc đầu:- Cho nên chỉ từ phương diện này mà phán đoán Lưu Thiên Kỳ đi Vân Nam thì thực sự có chút miễncưỡng…- Cha nuôi, từ những tình huống này phán đoán Lưu đại ca đi Vân Nam quả thực có chút miễn cưỡng,nhưng mà con còn có một chuyện hết sức quan trọng muốn nói cùng cha! - Dương Minh nói:- Cha nuôi, cha còn nhớ rõ Lam Lăng không?- Lam Lăng? Con bé đó tất nhiên là cha nhớ được! - Lưu Duy Sơn cười nói:- Cha làm sao mà quên nó được? Lúc ban đầu, chẳng phải chính các con mướn phòng ốc của cha sao?- Đúng thế, vậy cha có nhớ không, thời điểm lần đầu tiên Lam Lăng đến nơi này của cha, ở bên tronggian phòng của anh Lưu Thiên Kỳ chỉ vào vào bức ảnh kết hôn của Lưu đại ca, nói rằng dường như cô ấyđã gặp Lưu đại ca ở nơi nào?Dương Minh đem lý do chắc chắn trong lòng nói ra.- Hả? Con vừa nói như thế, bản thân cha cũng nhớ ra, lúc ấy Lam Lăng đúng là đã nói như thế! Cha cònlấy làm kinh hãi!Lưu Duy Sơn cũng gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc.- Đúng thế, ban đầu chúng ta còn tưởng rằng cô ấy nhận lầm người, cũng không coi là gì, nhưng bây giờcẩn thận nghĩ lại một chút, Lam Lăng đến từ nơi nào? - Dương Minh nhìn về phía Lưu Duy Sơn hỏi.- Lam Lăng… Vân Nam Miêu Trại…Lưu Duy Sơn vỗ vào tay vịn salon, cả người một lần nữa trở nên kích động:- Chẳng lẽ, Lam Lăng nhìn thấy Thiên Kỳ ở Vân Nam Miêu Trại?- Đúng thế, đây cũng là điểm mà con nghi ngờ! Nếu như chỉ bằng vào một lời nói như thế của LamLăng, hoài nghi anh Thiên Kỳ đi Vân Nam thật hơi miễn cưỡng, nhưng nếu kết hợp với lời của giáo sưQuan Học Dân, như vậy con có năm phần nắm chắc là anh Lưu Thiên Kỳ ở Vân Nam, ít nhất là anh ấy cũngtừng xuất hiện ở Vân Nam!Dương Minh gật đầu nói.- Nói như thế… con bây giờ nói cho cha tin tức của Lưu Thiên Kỳ, mà con lại muốn đi Vân Nam bangày sau… - Lưu Duy Sơn có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh.- Không sai, địa phương mà con đi lần này chính là phụ cận mấy Miêu trại ở Vân Nam. Nếu như có thể,con nghĩ sẽ tìm tung tích của anh Lưu Thiên Kỳ, con nếu đã là người phụ trách nhiệm vụ lần này, làm tiểuđội trưởng thì cũng có quyền lực này. - Dương Minh cười nói:- Dĩ nhiên, chuyện này cũng không coi là thiên vị, thật ra thì quan hệ giữa con và cục điều tra thần bíchính là lợi dụng, ban đầu con cũng đã nói rất rõ ràng với bọn họ, hai bên cùng có lợi. Cho nên mặc dù conlà vương bài của tổ đặc công cục điều tra thần bí, nhưng cũng có thể coi như là nhân viên trực thuộc.- Đại Minh, con có phần tâm tư này cha đã rất cao hứng rồi! Có tìm được hay không cũng không sao cả.Đã nhiều năm như vậy, cha cũng đã thông suốt rất nhiều rồi! - Lưu Duy Sơn khoát tay áo:- Cha chỉ hi vọng con tất thảy đều lấy an toàn của mình làm trọng, không cần vì chuyện của đại ca conmà làm lỡ chính sự, như thế thì cha sẽ rất bất an!- Con hiểu, tất nhiên là dưới tình huống không làm ảnh hưởng tới tiến độ nhiệm vụ, con sẽ thử tìm kiếmtung tích anh Lưu Thiên Kỳ! - Dương Minh nói:- Hơn nữa con cũng sẽ báo cáo những chuyện đã xảy ra cho cấp trên.- Thế thì tốt, chẳng qua nếu cấp trên không đồng ý thì cũng bỏ đi.Lưu Duy Sơn không muốn làm khó cho Dương Minh."Sẽ đồng ý"Dương Minh cũng cười cười như không sao cả.Chương 1776: Cũng Biết Rồi Sao?Lần này Hạ Băng Bạc vì để cho bản thân đi thi hành nhiệm vụ, có thể nói chỉ cần Dương Minh khôngđưa ra những yêu cầu kỳ quái thái quá, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp để thỏa mãn!Dĩ nhiên, Dương Minh cũng thật không có làm phiền hắn, cũng không có đưa ra cái yêu cầu quá đánggì, yêu cầu duy nhất cũng chỉ là sau khi hắn đi, Hạ Băng Bạc phải chiếu cố người nhà cùng bằng hữu củahắn một chút."Chỉ cần cố hết sức là tốt rồi!"Lưu Duy Sơn nói:- Những lời này, chúng ta chỉ nói ở trong thư phòng là thôi, lát nữa đi ra ngoài, ngàn vạn lần không nênnói trên bàn cơm. Phía mẹ nuôi con, cha sẽ tìm cơ hội từ từ nói với bà ấy!"Con hiểu rồi."Dương Minh đáp.- Ừ, nhưng mà còn phía Tình Tình, hay là con tự mình nói cùng nó một chút đi, hẳn là một lát nữa nó sẽtrở về. - Lưu Duy Sơn bỗng nhiên nói.- Tốt, con sẽ tự mình nói chuyện này với chị Tiếu Tình!Dương Minh vốn cũng đã tính toán thẳng thắn với Tiếu Tình."Còn gọi chị Tiếu Tình?"Nhưng Lưu Duy Sơn khẽ mỉm cười, có chút ranh mãnh nhìn Dương Minh."Dạ?"Dương Minh sửng sốt, hơi không rõ ý của cha nuôi, nhưng mà khi hắn thấy cái ánh mắt như cười nhưkhông của Lưu Duy Sơn, nhất thời rùng mình ở trong lòng, chẳng lẽ cha nuôi phát hiện ra cái gì? Nhưng màDương Minh vẫn cố tự trấn định hỏi:- Cha nuôi, cha nói thế là có ý gì? Con đương nhiên phải gọi là chị Tiếu Tình? Chẳng nhẽ lại gọi là chịnuôi?- Đại Minh, con vẫn còn muốn gạt cha phải không?Lưu Duy Sơn không để ý lời của Dương Minh mà hỏi ngược lại."Gạt… không có mà?"Trong lòng Dương Minh càng bất an, chẳng lẽ cha nuôi thật sự biết điều gì rồi sao?- Đại Minh, chuyện giữa con cùng Tình Tình, cha đại khái cũng biết được, trước kia cũng không nói gì,là bởi vì con còn trẻ, hơn nữa bản thân Tình Tình cũng nguyện ý, cha cũng không muốn quản nhiều nhưvậy!Lưu Duy Sơn nhìn Dương Minh không thừa nhận cũng không tức giận, chẳng qua chỉ khoát khoát tay áo,chậm rãi nói:- Nhưng bây giờ nhìn lại, con cũng không còn nhỏ, cũng đã có thể ra sức vì nước, cũng là một gã namtử hán đội trời đạp đất, là một người có thể đảm đương trách nhiệm! Những chuyện này, cha tin con có thểxử lý tốt! Cho nên, làm cha nuôi của con, cũng là cha nuôi của Tình Tình, cha từ góc độ của một trưởng bốihỏi con, con bây giờ muốn đi thi hành nhiệm vụ, có nên dành cho Tình Tình một công đạo hay không, hoặclà tỏ thái độ một chút?Dương Minh nghe Lưu Duy Sơn đã nói rõ đến mức này, cũng đã biết ông đã nhìn thấu quan hệ giữamình và Tiếu Tình, nhất thời hơi đỏ mặt:- Cha nuôi… con không phải là cố ý gạt cha đâu…- Cha biết, các con cảm thấy, có quan hệ là chị em kết nghĩa, truyền ra không tốt cho lắm đúng không? -Lưu Duy Sơn khoát tay áo hỏi.- Đúng thế ạ… huống chi cha lại còn là hiệu trưởng trường học… - Dương Minh gật đầu.- Các con đó! Ta cũng không phải là lão già phong kiến, bây giờ là thời đại nào? Đừng nói các conchẳng qua là chị em kết nghĩa, cho dù là chị em họ năm đời cũng có thể kết hôn được!Lưu Duy Sơn lắc đầu nói:- Các con đó, thật đã suy nghĩ nhiều rồi! Lúc ban đầu cha còn nghĩ các con không có ý gì, dù sao lúctrước Tình Tình cũng đã xảy ra chuyện một lần, cho nên cha nghĩ lần này tình yêu của nó và con cũngkhông cần nghĩ đến công khai, chỉ muốn hưởng thụ một chút tình yêu ngọt ngào ở trong đáy lòng mà thôi…- Thật không nghĩ tới, cha nuôi cũng biết!Dương Minh cười khan vài tiếng nói:- Thật ra thì, bọn con ở chung một chỗ cũng có nhiều phương diện cố kỵ, có cố kỵ với bạn gái của con,chính cô ấy cũng có cố kỵ với cha. Nhưng mà con cũng không sao cả, chỉ cần Tình Tình nguyện ý, con cóthể tuyên bố với tất cả người trên thế giới rằng cô ấy là bạn gái của con, thậm chí là vợ con!"Ah?"Dương Minh tỏ thái độ khiến cho Lưu Duy Sơn ngây ngẩn cả người, vốn ông cho là nguyên nhân tạiDương Minh, dù sao Tiếu Tình cũng lớn hơn Dương Minh nhiều, cho nên Tiếu Tình nhất định sẽ cố kỵ cảmthụ cùng mặt mũi của Dương Minh mà không công khai đoạn tình yêu này. Nhưng bây giờ nhìn lại, dườngnhư chuyện không phải như vậy, Dương Minh thật sự cũng không quan tâm!Nhưng mà, Dương Minh đã nói một câu như vậy, Lưu Duy Sơn cũng coi như là hoàn toàn yên tâm, tốithiểu là Dương Minh cũng không dễ dàng cô phụ Tiếu Tình! Cho nên Lưu Duy Sơn nói:- Con có thể nói như vậy, cha thật cao hứng, những chuyện này đều là chuyện của bọn trẻ tuổi các con,vậy thì để cho thanh niên các con tự xử lý, cha cũng không xen vào làm gì!- Ha ha, cha nuôi đồng ý rồi? Chuyện này thật quá tốt rồi!Cho tới nay, thái độ của Lưu Duy Sơn đối với chuyện của Dương Minh và Tiếu Tình chính là một tâmbệnh của Dương Minh. Không dám đi hỏi, cũng không dám nói thẳng, chỉ có thể cẩn thận trước mặt LưuDuy Sơn, nhưng bây giờ xem ra sự lo lắng này cũng không cần thiết rồi.- Đúng rồi, Dương Minh, cha nghe Tình Tình nói, con muốn tìm một trung y để xem bệnh cho TìnhTình? - Lưu Duy Sơn chợt nhớ đến một việc, nói.- Vâng ạ, ban đầu con nghe nói có một vị danh y có thể chữa bệnh cho chị Tiếu Tình… ách, là bệnh vôsinh của Tình Tình, hơn nữa cũng khá nắm chắc!Dương Minh nói tới đây không khỏi cười khổ một tiếng:- Con cho là, lấy thực lực cùng năng lực trước mắt của con, có thể sẽ mời được vị danh y này, nhưngmà vị danh y này lại không có tung tích. Nhưng mà chuyện của Trầm Vũ Tích đã làm cho con biết đượcchỗ của vị danh y kia, tung tích của ông ấy… chính là không biết tung tích ở đâu!- Hả? Con nói là thần y Lâm Đông Phương?Lưu Duy Sơn sửng sốt, nhưng ngay sau đó lại không khỏi buồn cười, quả nhiên là tìm hắn a! Nhưng nếunói là tìm hắn thì đúng là không thể tìm được! Lưu Duy Sơn nói:- Cha nói này, cái bệnh này của Tình Tình, cha cũng đã mang tới xem ở chỗ Quan Học Dân. Quan HọcDân cũng không có nắm chắc chưa khói, mà tâm của Tình Tình lúc đó đã chết, cũng không muốn kết hôn,chữa khỏi chứng vô sinh cũng là có cũng được mà không có cũng không sao. Cho nên lúc ban đầu khônglãng phí thời gian đi nếm thử trị liệu. Dù sao phải ở lại trong nhà Quan Học Dân cũng sẽ làm trễ nải côngviệc…"Thì ra là vậy!"Dương Minh gật đầu:- Ngay cả giáo sư Quan Học Dân cũng không nắm chắc, vậy chỉ có vị thần y mất tích kia mới có thểchữa khỏi sao! Nhưng mà cũng không sao cả, nếu con có thể trở lại thì nghĩ biện pháp cũng không muộn,không trở về được… ha ha.Dương Minh nói tới đây thì không nói thêm nữa, tin rằng Lưu Duy Sơn có thể hiểu được ý tứ của mình.Lưu Duy Sơn tất nhiên là nghe rõ ý tứ của Dương Minh, gật đầu, đứng dậy, vỗ vỗ bả vai Dương MinhL- Tốt lắm, chúng ta ra ngoài thôi, ở trong phòng sách cũng lâu rồi, mẹ nuôi con không chừng lại hoàinghi cái gì!- Tốt, chúng ta ra xem một chút, nhìn mấy người chuẩn bị bữa ăn khuya thế nào.Dương Minh cùng Lưu Duy Sơn đi ra khỏi phòng sách, thấy Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai cùngLâm Chỉ Vận ba người vẫn ở trong phòng bếp giúp đỡ mẹ nuôi làm bữa ăn khuya, cũng không chú ý tớichuyện bên này. Lúc ấy mới thở phào nhẹ nhõm.Dương Minh cùng Lưu Duy Sơn cùng đi đến cửa phòng bếp, Lưu Duy Sơn cười nói:- Bà già, không cần làm nhiều món ăn như vậy, làm vừa đủ là được!Chương 1777: Cũng Cho Tiền Đổi Xưng Hô Đi- Cũng không nhiều, sáu món ăn một món canh, hôm nay nhiều người, lát nữa Tình Tình cũng về, ngườimột nhà chúng ta làm sao có thể thiếu món ăn chứ? - Sở Tuệ Phương cười nói.- Được rồi, vậy thì sáu món ăn!Lưu Duy Sơn suy nghĩ một chút thấy cũng đúng, hôm nay cộng cả Tiếu Tình thì là bảy người, sáu mónăn một món súp cũng không tính là nhiều!Trở lại trong phòng khác, Dương Minh cùng Lưu Duy Sơn cũng không hề thảo luận chủ đề lúc trướcnữa, mà nói một chút chuyện bên trường học sau khi Dương Minh đi. Việc Lưu Duy Sơn tiếp nhận chứchiệu trưởng đã không cần lo lắng nữa, mà Dương Minh bên này chẳng những có thể giữ lại học tịch, hơnnữa cũng có thể tốt nghiệp đúng hạn, thậm chí nói là sớm hơn cũng được. Bao gồm cả Trần Mộng Nghiên,Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai ba người cũng có thể tốt nghiệp trước!Đây cũng không phải là Lưu Duy Sơn lấy việc công làm việc tư, mà là Hạ Băng Bạc bên kia nhất địnhsẽ chào hỏi, đối với nhân sĩ đặc thù như Dương Minh, lại là người sẽ làm ra cống hiến kiệt xuất cho xãhội, trường học đương nhiên phải chiếu cố hắn và người nhà của hắn.Mà Lưu Duy Sơn là cha nuôi của Dương Minh, chẳng qua là gặp vừa đúng người, càng thêm dễ nóichuyện mà thôi.- Con không nói cha cũng sẽ không biết rõ, con giải thích như vậy, bản thân cha cảm thấy rằng quyềnlực của cái cục điều tra thần bí chỗ con quả thực không nhỏ a!Lưu Duy Sơn nghe xong lời của Dương Minh không khỏi cảm thán:- Có thể tham gia bất kỳ án kiện nào, hơn nữa có quyền lực điều tra bất cứ một chuyện gì, hiệu trưởngnhư cha, chẳng phải là đã ở trong vùng quản hạt của con sao?"Ha hả…"Dương Minh từ chối cho ý kiến cười cười:- Lời của cha nuôi cũng không có sai, chẳng qua kể cả có đặc quyền, chúng con cũng không dùng bừa,cũng chỉ có những chuyện tình khó xử lý kia chúng con mới có thể gia nhập, nếu không chẳng phải loạn hếtsao?- Con có thể nghĩ như vậy để tự ước thúc mình cũng không phải dễ dàng!Lưu Duy Sơn tán thưởng nói:- Thanh niên lớn giống như con mà không kiêu ngạo cũng không nhiều, có quyền thế như vậy còn có thểkhắc chế mình đúng là thật khó được a!- Cha nuôi… cha đừng nói như vậy, thực ra thì con cũng chỉ là một người bình thường, tỷ như hômnayTừ phó hiệu trưởng tìmcon gây phiền toái, con chẳng phải cũng phải dùng đặc quyền mới giải quyết đượchay sao?Dương Minh cười khổ nói:- Hơn nữa, sau đó lão cũng chẳng phải cũng bị điều tra hạ cương vị sao? Nếu như không có cục điềutra thần bí sau lưng con mạnh mẽ thamgia vào, tin rằng chuyện cũng không có kết quả nhanh như vậy! Từphó hiệu trưởng cũng đã là lão thành của trường học, không thể không có bối cảnh cùng chỗ dựa, coi nhưchính hiệu trưởng bây giờ của trường học thì cũng có thể làmgì lão! Nhưng bây giờ, có cục điều tra thần bígia nhập, tất cả bối cảnh cũng trở nên không có hiệu quả. Những người muốn nói chuyện thay lão cũng sẽ esợ dính líu đến bọn họ mà tránh không kịp…- Con nói cái này cũng không sai, nhưng đây cũng là lợi dụng hợp lý, con cũng không phải là làmxằnglàmbậy! - Lưu Duy Sơn khoát tay áo nói:- Chính bản thân Từ phó hiệu trưởng có vấn đề, nếu như lão không có vấn đềm, giống như cha vậy, thìlàmsao mà phải sợ bị điều tra?- Ha hả… đúng như thế. - Điểmnày Dương Minh không thừa nhận cũng không được.Lúc Sở Tuệ Phương cùng ba người Trần Mộng Nghiên sắp làmxong thức ăn và bưng phần lớn lên bànTiếu Tình mới trở về nhà.Lúc nãy Lưu Duy Sơn đã gọi điện cho nàng, nói Dương Minh ở chỗ này, cho nên Tiếu Tình nhìn thấyDương Minh cũng không cảmthấy kỳ quái, chẳng qua thấy Dương Minh đemcả ba người bạn gái đến thìcũng có chút kinh ngạc!Nhưng mà nàng cùng ba người đều biết nhau, hơn nữa thời điểmở làng du lịch của Tôn Khiết ở thànhphố Đông Hải cũng đã gặp mặt nhau, cũng rất quen thuộc lẫn nhau cho nên nói:- Mộng Nghiên, Chỉ Vận, Giai Giai, các emcũng tới?"Dạ, chào chị Tiếu Tình!"Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai ba người gần như trăm miệng một lời vấn an TiếuTình, dù sao các nàng là bạn gái của Dương Minh, Tiếu Tình cũng là chị gái của các nàng!- Dương Minh, em cũng thật lợi hại nha? Đem ba người bạn gái tới cửa, không lo dọa sợ cha mẹ nuôisao?Tiếu Tình nhìn Dương Minh một cái cười hỏi, nhưng một chút ý trách cứ cũng không có.- Ách… chị Tiếu Tình, cha nuôi cùng mẹ nuôi cũng không bị dọa sợ a, không chỉ như thế, còn cho mấycô ấy tiền đổi xưng hô nữa! - Dương Minh cười nói."Hả? Phải không?"Tiếu Tình lúc này đúng là hơi nghi ngờ, cha nuôi là người cởi mở như vậy sao? Làm sao mà thoáng mộtcái là có thể tiếp nhận chuyện Dương Minh có ba người bạn gái? Đúng rồi, nhất định là tại lúc trước mìnhcũng đã đề cập chuyện này với cha nuôi, cho nên cha nuôi cũng đã có chuẩn bị trong lòng, thời gian dàinên cũng có thể đón nhận được!- Đúng thế mà, chị Tiếu Tình, chị có nên cũng chuẩn bị phong bao lì xì cho mấy cô ấy hay không? Làmcho mấy cô ấy cũng đổi xưng hô với chị, sau này trực tiếp gọi chị? - Dương Minh nói, làm cho Tiếu Tìnhmở trừng hai mắt, ý tứ ở trong đó không cần nói cũng hiểu.Tiếu Tình sao có thể không hiểu? Trong lòng thầm vui mừng, nhưng trên mặt cũng bất động thanh sắcnói:- Tốt, nếu ba mẹ cũng đã cho tiền đổi xưng hô, mình thân làm chị, làm sao có thể không cho chứ?Tiếu Tình vừa nói xong liền móc ra một xấp tiền ở trong túi, chia làm ba phần, cũng không có tính toánmỗi phần có bao nhiêu, trực tiếp đưa tới trước mặt Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai cũng Lâm Chỉ Vận."Cái này…"Trần Mộng Nghiên cũng hơi do dự, một ngày hôm nay thu ba phần tiền đổi xưng hô, có phải là hơinhiều hay không?"Cầm lấy đi!"Dương Minh cười cười:"Mộng Nghiên, không cần khách khí với chị Tiếu Tình!" Vâng, vậy thì cảm ơn chị Tiếu Tình!" Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói như vậy cũng gật đầu đồng ý, thu tiền lại.Mà Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận thấy Trần Mộng Nghiên thu tiền, cấc nàng cũng thu tiên theo, hơnnữa còn nói lời cảm ơn.- Sau này khi không có người nào thì cứ gọi là chị, không cần phải gọi chị Tiếu Tình. - Tiếu Tình cườinói." Vâng ạ, chị" Trần Mộng Nghiên gật đầu nói.Sở Tuệ Phương bưng bát canh cuối cùng để lên bàn, nhìn mấy người trong phòng khách nói:- Các con thu dọn nhanh một chút, chuẩn bị ăn cơm. Ăn một chút nhân lúc còn nóng, nếu không tí nữanguội lại không dễ ăn đâu!- Mộng Nghiên, Chỉ Vận, Giai Giai, các em mau thu tiền lại, sau đó đi rửa tay, chuẩn bị ăn cơm! -Dương Minh nói.Đám người Trần Mộng Nghiên đáp một tiếng, sau đó đi vào toilet rửa tay, mà Tiếu Tình thì muốn trởvề phòng thay quần áo, Dương Minh cũng đi theo.Ở trong nhà Lưu Duy Sơn, Dương Minh đi theo Tiếu Tình cũng không khiến đám người Trần MộngNghiên hoài nghi, các nàng căn bản cũng không suy nghĩ nhiều gì cả.- Em cũng vào làm cái gì… nha! Anh định làm gì?Tiếu Tình vừa vào cửa, tay của Dương Minh đã trèo lên vai thơm của nàng, làm cho Tiếu Tình giậtmình! Cửa phòng này vẫn chưa đóng đâu, Dương Minh mỗi lần đều to gan như thế nếu bị người ta thấy thìlàm sao bây giờ? Nàng bị làm cho sợ đến mức vội vàng đóng cửa phòng lại, trợn mắt nhìn Dương Minhmột cái, tức giận nói:- Anh không sợ bị người khác nhìn thấy à? Hôm nay anh muốn làm gì?- Mấy cô nàng Mộng Nghiên đi rửa tay rồi, không nhìn thấy đâu.Dương Minh cũng cười cười, nói như chẳng sao cả.Các bạn thanks ít lắm ý Lản hết cả nòngChương 1778: Tìm Cơ Hội Hỏi Một Chút- Không nhìn thấy được? Mấy cô ấy không nhìn thấy, nhưng mà cha còn ở trong phòng khách mà, anh đểcho ông nhìn thấy thì sẽ nghĩ thế nào? Anh làm sao mà cứ gấp như khỉ vậy? Bây giờ mới có bao nhiêu ngàykhông gặp chứ?Tiếu Tình nhìn thấy thái độ không nhanh không chậm của Dương Minh, nhất thời có chút nóng nảy.- Thấy được thì cứ thấy, ha ha, thật ra cũng không sao cả. - Dương Minh cười nói.- Không sao cả cái quái gì! Anh này sao có thể như vậy? Cha sau khi thấy được chuyện của chúng ta sẽnghĩ thế nào? Anh có thể đừng làm cho ông đau tim có được không? - Tiếu tình nhất thời hơi nóng nảy.- Ha ha, Tình Tình, thật ra cha nuôi đã sớm nhìn thấu quan hệ của chúng ta, chỉ là lúc trước vẫn ngạicách nghĩ của chúng ta, không nói ra mà thôi. - Dương Minh cười giải thích:- Vừa rồi lúc em chưa về, cha nuôi đã nói với anh chuyện giữa em và anh…- Thật hay giả? Em làm sao lại thấy không quá đáng tin?Tiếu Tình tất nhiên là không quá tin tưởng, dù sao chuyện này cũng hơi kỳ quái, nàng xem ra, một mặt làchuyện tình của mình và Dương Minh tương đối bí mật, cha nuôi làm sao biết được? Ngay cả mấy cô TrầnMộng Nghiên cũng không phát hiện, cha nuôi biết được bằng cách nào? Một phương diện khác, cha nuôinếu biết chuyện này rồi, tại sao còn chờ đến giờ mới nói? Hơn nữa lại chỉ nói với một mình Dương Minh?Ông hẳn là phải gọi mình và Dương Minh đến cùng lúc, sau đó thì nổi trận lôi đình mới phải a?- Đương nhiên là thật, anh đã lừa em bao giờ chưa? - Dương Minh thấy Tiếu Tình không quá tin tưởng,cũng chỉ có thể cười khổ giải thích.- Cái này cũng khó mà nói, anh thường xuyên gạt em. - Tiếu Tình trợn mắt nhìn Dương Minh một cái.- Em cũng chưa tin lắm đâu, anh đi ra ngoài trước đi, em phải thay quần áo.- Thay quần áo à? Đúng lúc cho anh nhìn một tý! - Dương Minh mặt dày mày dạn nói.- Anh nói gì đấy? Cho dù cha đã biết quan hệ của chúng ta, nhưng còn Trần Mộng Nghiên? Còn LâmChỉ Vận? Cả Chu Giai Giai cũng không sao à…Nói đến Chu Giai Giai, Tiếu Tình nhất thời hơi đỏ mặt, để cho cô ấy nhìn thấy mình và Dương Minhlàm loại chuyện đó ở trong phòng, thật sự làm cho Tiếu Tình rất xấu hổ. Cũng may Chu Giai Giai cũngkhông nhắc đến chuyện này, quan hệ hai người cũng hết sức hòa hợp, điều này làm cho Tiếu Tình thở phàonhẹ nhõm.Dương Minh Vừa nghe Tiếu Tình nói đến chuyện Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận, nhất thời bừngtỉnh, đúng thế a, cho dù cha nuôi và Chu Giai Giai đã biết chuyện tình của mình cùng Tiếu Tình nhưng màhai cô ấy không biết nha!Đến lúc đó nhìn thấy mình và Tiếu Tình đã thay xong quần áo cùng nhau đi từ trong phòng ra, khó màđảm bảo sẽ không có ý kiến gì! Đừng nói mình và Tiếu Tình không phải là chị em ruột mà là chị em kếtnghĩa, cho dù là chị em ruột, lớn như thế rồi, chẳng nhẽ lại có thể vừa trong cùng một phòng vừa thay quầnáo?Cho nên Dương Minh gật đầu:- Tình Tình, anh đi ra ngoài trước! Nhưng mà chuyện tình anh nói vừa nãy đúng là thật, cha nuôi đã biếtquan hệ của chúng ta rồi. Nếu không tin thì em tìm cơ hội hỏi một chút…- Hỏi thế nào? Hỏi để làm trò trước mặt Trần Mộng Nghiên? - Tiếu Tình tức giận nói:- Được rồi, đi ra ngoài nhanh đi! Đừng có làm phiền em nữa!Tiếu Tình cũng chẳng chút kiêng kỵ Dương Minh, làm trò cởi áo trước mặt Dương Minh, chỉ mặc áongực, làm cho Dương Minh nhìn hơi bị thèm. Nhìn thấy Dương Minh nhìn mình, Tiếu Tình cũng chẳng biếtphải là gì:- Anh nha! Có phải là không cần để ý đến mấy người Mộng Nghiên rồi hay không? Nếu anh không cầnthì em cũng không cần, anh tiếp tục ở trong này mà nhìn!Tiếu Tình vừa nói xong thì trực tiếp cởi áo ngực ra, làm cho ánh mắt của Dương Minh lại càng khôngthể rời đi… Nhưng mà Dương Minh tự chủ cũng tương đối tốt, cười khan một tiếng, vội vàng ra khỏi gianphòng của Tiếu Tình, cuối cùng còn đóng kỹ cửa giúp Tiếu tình nữa.Ra khỏi phòng của Tiếu Tình, đi vào phòng khách, thấy ba người Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận vàChu Giai Giai đã rửa tay sạch sẽ, đang giúp Sở Tuệ Phương xới cơm và bày bát đũa. Nhìn thấy DươngMinh đi ra, phía sau lại không có Tiếu Tình thì Trần Mộng Nghiên hơi kỳ quái hỏi:"Dương Minh, chị đâu?"- Chị ấy muốn thay quần áo, anh đi ra trước. - Dương Minh rất tự nhiên nói.- Àh, thế thì anh và cha nuôi ngồi trước đi, bọn em xong ngay đây! - Trần Mộng Nghiên nói."Tốt!"Dương Minh gật đầu, thấy Trần Mộng Nghiên không hoài nghi gì cả nên trong lòng cũng thả lỏng! Hắncứ cái kiểu ăn ngay nói thật ấy thì Trần Mộng Nghiên sẽ không có ý kiến gì, nếu như lấp liếm, Trần MộngNghiên ngược lại sẽ hoài nghi!Tiếu Tình thay quần áo, Dương Minh đi ra trước, đó cũng là bình thường, cơ bản không có điều gì đángphải hoài nghi cả.Lưu Duy Sơn cũng nhìn Dương Minh một chút, nhưng không nói gì cả.Lúc ăn cơm, không khí người một nhà cũng vui vẻ hòa thuận, Dương Minh không nhắc lại chuyện tìnhba ngày sau đi thi hành nhiệm vụ, mà Trần Mộng Nghiên mặc dù hơi nghi ngờ nhưng nếu Dương Minhkhông nói, nàng tất nhiên sẽ không nói gì.Hoặc là, trong suy đoán của nàng, hẳn là lúc mình giúp đỡ mẹ nuôi nấu cơm vừa nãy, Dương Minh đãnói chuyện tình hắn muốn đi thi hành nhiệm vụ cho Lưu Duy Sơn rồi. Về phần mẹ nuôi bên này, phải chờcha nuôi báo sau cũng không chừng!Ý nghĩ của Trần Mộng Nghiên cũng đúng sự thật gần mười phần, Dương Minh nếu biết được, sợ rằngcũng phải thầm khen Trần Mộng Nghiên thông minh.- Ăn đi, Mộng Nghiên, nếm thử thủ nghệ của mẹ nuôi, món nấm hương xào cải là món ngon sở trườngcủa mẹ nuôi!Sở Tuệ Phương rất đắc ý thể hiện thủ nghệ của mình! Lúc Dương Minh mới tới cũng như thế, nhưng khiquen thuộc với Dương Minh rồi, thói quen này cũng không còn thấy nữa.Nhưng mà Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai cũng là lần đầu tiên ăn cơm ở chỗ này,cho nên Sở Tuệ Phương cũng sẽ hiển lộ lại điều này.- Vâng, mẹ nuôi! - Trần Mộng Nghiên điềm đạm đáp một tiếng, sau đó gắp một miếng rau cải ở trongbát, từ từ nuốt vào, sau đó khen:- Ăn thật ngon a, ngon hơn so với tiệm cơm nhiều!- Ha ha, đúng thế, nhà mình làm, làm sao mà những tiệm cơm kia làm hơn được?Sở Tuệ Phương sau khi nghe lời của Trần Mộng Nghiên hết sức cao hứng:- Chỉ Vận, Giai Giai, các con cũng ăn thử một chút đậu xào và đậu hũ này đi, xem xem có khác gì bênngoài hay không?"Vâng, mẹ nuôi!"Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai hai người cũng cầm đũa lên nếm thử, về phần Sở Tuệ Phương mờiTrần Mộng Nghiên trước, các nàng không cảm thấy có gì không ổn cả. Dù rằng Trần Mộng Nghiên nhườngnhịn các nàng, khắp nơi đều lộ ra vẻ ba người là bình đẳng. Nhưng sự thật thì Lâm Chỉ Vận và Chu GiaiGiai cũng chưa so được với Trần Mộng Nghiên, Sở Tuệ Phương để Trần Mộng Nghiên nếm thử các mónăn đầu tiền, các nàng thấy cũng không có một chút gì không thỏa đáng cả.Hai người chia ra ăn vài miếng thức ăn trên bàn, Lâm Chỉ Vận cũng khen không dứt miệng:- Thủ nghệ của mẹ nuôi lợi hại hơn con nhiều!- Đúng vậy a, nhà con chính là làm về quán ăn, mẹ so sánh với đầu bếp của tiệm cơm còn làm ngonhơn! - Chu Giai Giai cũng tán dương.Trong tiếng khen ngợi, lòng hư vinh của Sở Tuệ Phương được thỏa mãn thật mạnh. Lưu Duy Sơn,Dương Minh và Tiếu Tình cũng biết tính cách của bà, đều không nói gì, chờ mấy nàng Trần Mộng Nghiênkhen ngợi xong mới bắt đầu đàm luận một chút việc lặt vặt trong nhà…Chương 1779: Người Quan Tâm Dương MinhSau khi ăn xong, Dương Minh cùng tam nữ cũng chuẩn bị cáo từ, nhưng Lưu Duy Sơn lại nói:- Đại Minh, sau khi con đưa mấy đứa Mộng Nghiên về, buổi tối ở lại chỗ này được không?"Việc này…"Dương Minh sửng sốt, không ngờ được Lưu Duy Sơn lại yêu cầu mình ở lại chỗ này.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên cũng không cảm thấy gì, cứ như thế nàng lại càng tin là Dương Minh đãnói chuyện tình hắn muốn đi thi hành nhiệm vụ cho Lưu Duy Sơn, mà Lưu Duy Sơn cũng biết Dương Minhsẽ thật lâu không trở về cho nên mới mở miệng giữ hắn ở lại, bồi tiếp hai người già bọn họ!Dù sao năm nay Lưu Duy Sơn cũng đã hơn sáu mươi tuổi, Dương Minh nếu đi tới mười năm hai mươinăm không trở lại, Lưu Duy Sơn còn có thể nhìn thấy Dương Minh hay không cũng không dám nói chắc…Cho nên dù rằng Trần Mộng Nghiên trong lòng có chút không, cũng định buổi tối thân mật với DươngMinh một lần nữa, nhưng nghĩ lại mình mới mười chín tuổi, mà Lưu Duy Sơn đã hơn sáu mươi rồi. Cho dùDương Minh hai mươi năm không trở lại, mình cũng mới chỉ ba mươi chín tuổi mà thôi. Nói câu không dễnghe, Lưu Duy Sơn có thể sống đến số tuổi lớn như thế hay không cũng không dám nói chắc.- Dương Minh, bọn em tự lái xe trở về cũng được, ở đây cũng đối diện trường học, rất gần. Anh cũngkhông cần phải đưa chúng em về!Nghĩ thông suốt điểm này, Trần Mộng Nghiên mỉm cười nói với Dương Minh:- Anh cũng nên ở lại chỗ này phụng bồi cha mẹ nuôi đi!- Chuyện này… được rồi! - Dương Minh ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lưu Duy Sơn, nhìn thấy nụ cười ởtrong mắt ông bỗng nhiên vừa động trong lòng… Chẳng lẽ, cha nuôi vì Tiếu Tình mới giữ mình lại chỗnày?Nghĩ đến khả năng này, tim của Dương Minh lại càng đập dồn dập…- Cứ như thế đi, em cùng Chỉ Vận, Giai Giai về trước, ngày mai gặp lại?Trần Mộng Nghiên sợ Dương Minh đổi ý, không nói lời gì đã lôi kéo Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai rakhỏi cửa đi xuống tầng dưới…- Các em cẩn thận một chút, về đến nhà thì gọi điện cho anh. - Dương Minh dặn dò.- Yên tâm đi, cũng rất gần thôi mà…Trần Mộng Nghiên cũng nói sự thật, bên này là chỗ gia thuộc của trường học, đều có bảo an hai mươibốn giờ, căn bản sẽ không có vấn đề gì. Mà khu Hoa Thương bên kia lại còn đối diện với trường học, láixe chẳng qua cũng chỉ mất năm phút đồng hồ, mà trong vùng cũng có bảo an quản lý, sẽ không xảy ra vấnđề gì.Chờ sau khi Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai đi rồi, Dương Minh đang muốn mởmiệng nói chuyện thì Lưu Duy Sơn lại nói trước một bước:- Đại Minh, con và Tình Tình ở lại nơi này, hay là đến nhà trọ của Tình Tình?"Dạ?"Tuy rằng trước đó Lưu Duy Sơn đã nói với Dương Minh về chuyện tình của hắn và Tiếu Tình, nhưngbây giờ lại làm trò trước mặt Sở Tuệ Phương và Tiếu Tình nói ra thêm lần nữa cũng làm cho Dương Minhhơi quẫn bách!Mà Tiếu Tình thì cũng mở to hai mắt mà nhìn, cả kinh không nói ra lời, nhìn Lưu Duy Sơn không thể tinđược, một lúc lâu mới nói:- Cha… cha nói gì vậy?Tiếu Tình lúc trước cơ bản là không tin lời Dương Minh, nàng còn tưởng Dương Minh chẳng qua là nóigiỡn mà thôi, cũng không phải thật. Nhưng mà giờ phút này nghe Lưu Duy Sơn nói ra một cách rõ ràng,Tiếu Tình mới biết vừa nãy Dương Minh không lừa gạt nàng, mà là Lưu Duy Sơn biết chuyện của nàng vàDương Minh thật rồi!Sở Tuệ Phương hiển nhiên là cũng đã sớm biết chuyện này, lúc này cũng không kinh ngạc là mấy.- Đại Minh có một số việc cần cho con biết, vậy thì để cho chính nó nói với con đi!Lưu Duy Sơn khoát tay áo, không giải thích nhiều mà chỉ nói:- Cha cũng có một ít chuyện cần nói với mẹ nuôi con, chúng ta về phòng trước, các con ở lại đây hay làđi ra ngoài thì tự mình quyết định đi.Nói đến đó, Lưu Duy Sơn kéo Sở Tuệ Phương về phòng ngủ, trong phòng khách chỉ còn lại hai ngườiTiếu Tình và Dương Minh!"Cha biết thật rồi sao?"Tiếu Tình căm giận nhìn chằm chằm Dương Minh, mặt cũng đỏ lên giống như quả táo chín vậy.- Đúng thế, đoán chừng có thể là do lúc nào đó chúng ta không cẩn thận, bị ông nhìn manh mối nào đó! -Dương Minh cười khổ nói:- Nhưng mà Tình Tình em cũng đừng có e ngại, cha nuôi có ý tán thành chúng ta ở cùng một chỗ, ông làmột người sáng suốt!- Em dĩ nhiên là biết! Nếu như không tán thành thì ông cũng không nói như vậy!Tiếu Tình giận đến dậm chân, giống như một đứa con gái bình thường bị người lớn bắt quả tang đangyêu vậy:- Em có thể không ngại ngùng à? Trong lòng một chút cũng không chuẩn bị! Thật là bị anh hại chết, tạisao trước khi chuyện xảy ra anh không nhắc nhở em một chút?- Anh có nhắc nhở em trước đó mà! Lúc em thay quần vừa nãy, nhưng mà em không tin là thật, chuyệnnày cũng trách anh được sao? - Dương Minh nhún vai buông tay nói."Anh…"Tiếu Tình lại càng tức giận, đúng là Dương Minh đã nói cho nàng biết, nhưng mà ai biết là hắn nói sựthật đâu?- Ha ha, không phải cha nuôi đã về phòng rồi sao? Có lẽ ông cũng sợ chúng ta lúng túng nên mới cố ýlưu cho chúng ta một chút không gian! - Dương Minh nói:- Đi thôi Tình Tình, anh thật sự có chuyện muốn nói với em, không nên nói ở trong phòng khách!"Đi đâu đây?"Tiếu Tình cũng hơi bất đắc dĩ, việc đã đến nước này cũng chỉ có thể nhận. Cũng may là Lưu Duy Sơnkhông trách bọn họ, ngược lại còn có thái độ thán thành, như thế làm cho trong lòng Tiếu Tình dễ chịu mộtchút.- Đến nhà trọ của em đi, có mấy lời không tiện nói ở chỗ này! - Dương Minh giảm thấp thanh âm xuống,nói thầm vào tai Tiếu Tình.- Nói cái gì? Còn không tiện nữa? Hừ!Sắc mặt của Tiếu Tình nhất thời đỏ lên, hiển nhiên là hiểu lầm ý tứ của Dương Minh, nàng cho làDương Minh nói đến thanh âm lúc hai người hoan hảo, tất nhiên là cực kỳ vô ý vô tứ rồi.- Cứ đi đi thì biết… - Dương Minh thấy bộ dạng của Tiếu Tình thì cũng biết nàng hiểu lầm, nhưng màcũng không giải thích, bởi vì giải thích ở chỗ này cũng không rõ, không bằng đi đến chỗ của Tiếu Tình, sauđó từ từ rồi nói!Dù sao Dương Minh cũng chuẩn bị ăn ngay nói thật với Tiếu Tình, nói ở chỗ này có thể bị Sở TuệPhương nghe được thì không hay, Lưu Duy Sơn nhất định sẽ nói với bà sự việc khác với nguyên bản.Tiếu Tình giả bộ từ chối một chút, bị Dương Minh đẩy ra cửa, đi xuống lầu, đi tới nhà trọ của TiếuTình.Trở lại nhà trọ của Tiếu Tình, hai người không cần quá nhiều ngôn ngữ, chỉ ôm lấy nhau, lúc trên lầuvừa nãy Tiếu Tình giả bộ từ chối đúng là do có chút không tình nguyện, chẳng qua khi đóng cửa lại, ngọnlửa nhiệt tình đã bị thiêu đốt lên trong nháy mắt!Sự tán thành của Lưu Duy Sơm làm cho Tiếu Tình không còn gánh nặng gì trong lòng nữa, về phần cóđược Trần Mộng Nghiên tán thành hay không, Tiếu Tình cảm thấy không quan trọng. Làm tình nhân củaDương Minh cũng chẳng có gì không tốt, nhưng nếu Lưu Duy Sơn không đồng ý, Tiếu Tình cũng thấy hơikhó xử!Bởi vì đối bới Tiếu Tình mà nói, trong cuộc đời này có bốn người quan trọng nhất!Hai người đầu tiên là cha nuôi Lưu Duy Sơn và mẹ nuôi Sở Tuệ Phương của nàng, Tiếu Tình hết sứcquan tâm đến cảm nhận của họ, không đành lòng để họ thương tâm, thất vọng!Người thứ ba, chính là Dương Minh, có thể nói là tình cảm chân thành trong cuộc đời này của TiếuTình.Mà người thứ tư thì là bạn tốt Tôn Khiết của nàng, Tôn Khiết đã sớm ở chung một chỗ với nàng vàDương Minh, điểm này làm cho trong lòng Tiếu Tình chẳng có gánh nặng gì nữa!Chương 1780: Có Hay Không Ta?Mà bây giờ, cha nuôi và mẹ nuôi đều đã đồng ý, Tiếu Tình tất nhiên là đặc biệt cao hứng. Ngày hômnay, có thể nói là thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời nàng dĩ nhiên là Tiếu Tình phải đặc biệt hưngphấn rồi! Lần đầu tiên nàng lộ vẻ chủ động khi ở chung một chỗ với Dương Minh!Chờ hai người hoàn toàn an tĩnh lại, Tiếu Tình mới hơi oán trách nói:- Anh nói xem, cha làm sao mà phát hiện ra quan hệ của chúng ta?- Cái này… anh cũng không biết rõ lắm. - Dương Minh lắc lắc đầu nói:- Nhưng mà Tình Tình, hay là chúng ta nói chuyện trước đã?"Nói chuyện?"Tiếu Tình cũng hơi sững sờ, vừa nãy Dương Minh nói có lời gì đó muốn nói với nàng, muốn nàng vềnhà trò, ở trong nhà Lưu Duy Sơn nói không quá thuận tiện. Tiếu Tình cho rằng Dương Minh ám chỉ việchai người vừa mới làm, nhưng mà Dương Minh nhắc lại một lần nữa thật sự làm cho Tiếu Tình có chútnghi ngờ:- Nói chuyện gì chứ? Anh nói thật sự có ý nghĩ muốn nói chuyện?- Tình Tình, anh tất nhiên là có lời muốn nói với em, nếu không em nghĩ là cái gì? - Dương Minh nhưcười như không nhìn Tiếu Tình nói.- Em… em có thể nghĩ cái gì chứ?Tiếu Tình đột nhiên cảm thấy, mình ở trước mặt Dương Minh cứ giống như một cô bé con lúc trướcvậy, nói chuyện gì cũng không quá tự nhiên. Giống như Dương Minh mới là anh trai, nàng là cô em gái vậy.- Tư tưởng của em không thuần khiết, anh có biết em cho rằng đó là cái gì đâu? - Dương Minh nói ramột câu cười giỡn.- Em không có… không nói cái này nữa, anh nói anh có chuyện muốn nói với em à?Tiếu Tình chuyển đề tài đi, không tiếp tục dây dưa ở cái đề tài phía trước nữa, bởi vì đề tài này làmcho người ta rất là thẹn thùng, Tiếu Tình cảm thấy có chút nóng mặt.- Ừ, đúng là có chuyện muốn nói!Dương Minh gật đầu, cũng khôi phục lại vẻ mặt nghiêm nghị:- Tình Tình, hôm nay trong trường học, những thứ anh nói với Từ phó hiệu trưởng hẳn là em cũng ngheđược rồi? Điều anh muốn nói chính là chuyện này…- Anh nói đến chuyện anh là người của quân đội à? - Tiếu Tình nói tới đây thì tức giận hừ một tiếng,nói:- Anh còn gạt em, tại sao trước kia không nói cho em biết chứ?- Chị Tiếu Tình, chuyện này trước kia phải giữ bí mật, bởi vì anh không phải là nhân viên quân độibình thường, mà thân phận thực sự là một gã đặc công.Dương Minh trầm ngâm một chút nói:- Bản chứng kiện quân phương đầu tiên của anh chỉ là một thân phận bên ngoài mà thôi, dùng để chongười ngoài nhìn. Còn bản chứng kiện cục điều tra thần bí mới là thân phận thật sự của anh!- A! Đó là chứng kiện đặc công?Tiếu Tình kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nàng kiểu gì cũng không nghĩ đến Dương Minh lại là một gãđặc công. Nếu đã là như thế, Dương Minh trước khi giấu diếm thân phận cũng hợp tình hợp lý thôi, bởi vìthân phận đặc công không thể nào dễ dàng bày ra với người khác. Dù sao phương diện này cũng liên quanđến một ít bí mật nào đó, Tiếu Tình cũng hiểu được:- Đã như thế thì tại sao hôm nay anh còn mang bản chứng nhận này ra? Chẳng lẽ anh chỉ dùng nó để dọasợ Từ phó hiệu trưởng? Phải biết rằng, để kinh sợ hắn mà nói, chẳng phải cũng chỉ cần bản chứng kiệnquân đội là đủ rồi sao? Không cần phải bày ra cục diện lớn như vậy!- Cho dù anh không lấy ra, cấp trên của anh cũng sẽ tới nói chuyện với trường học! - Dương Minh cườikhổ nói:- Bởi vì… lần này, anh cũng không thể không nói được, ba ngày sau anh sẽ lên đường khởi hành rồi, đithi hành một nhiệm vụ đặc thù ở Vân Nam…- Trước kia anh chưa từng thi hành nhiệm vụ sao? - Tiếu Tình hơi sững sờ.- Đã từng thi hành… nhưng lần này thì không giống… - Dương Minh cười khổ một cái:- Cho nên trước khi đi anh mới nói những chuyện của mình ra được…- Ý anh là, nhiệm vụ lần này… rất nguy hiểm? - Tiếu Tình mở to hai mắt nhìn, nghĩ đến một khả nănghết sức đáng sợ!- Ha ha, so với trước đây thì tất nhiên hơi nguy hiểm, nhưng mà cũng không phải là thập phần nguyhiểm… - Dương Minh nhún vai cười nói.- Dương Minh, anh gạt em! - Tiếu Tình lắc đầu:- Trước kia anh cũng không gạt em, ngay cả năng lực đặc thù của anh cũng nói cho em biết. Tại sao bâygiờ lại đi học gạt người chứ? - Tiếu Tình nhìn chằm chằm Dương Minh, nói từng câu từng chữ."Tình Tình…"Dương Minh bị Tiếu Tình nói cho hơi lúng túng:- Được rồi… anh thừa nhận, rất nguy hiểm!- Có nhiều nguy hiểm không? - Tiếu Tình vẻ mặt nghiêm túc hỏi.- Chuyện này anh cũng không dám nói chắc, bởi vì cụ thể thì anh cũng không rõ ràng lắm, thậm chí cảphương hướng nhiệm vụ và phương thức thi hành cũng không có, còn cần anh phải thăm dò! - Dương Minhnói:- Chỉ có những thứ không biết mới là thứ đáng sợ nhất!- Đúng vậy a… những thứ không biết mới là đáng sợ nhất, nhưng mà em không hiểu, tại sao anh nhấtđịnh phải đi? Người khác không thể đi hay sao? Phải biết rằng anh mới là một sinh viên năm nhất, lãnh đạocủa anh nghĩ thế nào vậy? Tại sao lại phái anh đi thi hành loại nhiệm vụ thế này? - Tiếu Tình nhíu nhíumày:- Chẳng lẽ cho anh đi rèn luyện kinh nghiệm?"Là anh dẫn đội…"Sau khi Dương Minh nghe được lời của Tiếu Tình thì không khỏi cười khổ giải thích:- Chính là vì anh có năng lực đặc thù nên mới biến anh trở thành vương bài của đặc cần tổ bọn anh! Màthân thủ của anh cũng coi như đứng đầu, cho nên mới bị lựa chọn để đi thi hành cái nhiệm vụ này!Tiếu Tình kinh ngạc nhìn Dương Minh, bỗng nhiên cảm thấy mình cũng có chút không nhận ra hắn, đâycó còn là Dương Minh mà mình từng hết sức hiểu rõ không? Làm sao mà mình cứ giống như không biết hắnvật? Hắn còn nhiều chuyện như thế mà mình không biết gì?Hắm làm đặc công lúc nào? Đồng thời đã bắt đầu thi hành một ít nhiệm vụ nguy hiểm từ lúc nào chứ?- Dương Minh, đoạn thời gian này anh thay đổi thật nhiều… em còn nhận biết anh nữa không? - TiếuTình sâu kín thở dài, nhìn Dương Minh nói.- Tình Tình, dù anh có biến thành thế nào thì tình cảm đối với em luôn luôn chân thật. Chẳng qua lúctrước anh không nói đến những chuyện này, một mặt là phải giữ bí mật, một mặt khác là cũng sợ các em lolắng cho anh! Bởi vì những nhiệm vụ lúc trước anh đều có thể ứng đối, cũng có thể nắm chắc thuận lợihoàn thành! - Dương Minh nói:- Cũng chỉ có lần này, anh không nắm chắc gì cả cho nên mới thẳng thắn với các em… cũng là để có thểcho các em một lời giải thích trước khi đi.- Được rồi, Dương Minh, em tin anh cũng nói sự thật… - Tiếu Tình gật đầu:- Em cũng biết, lần này nếu anh đã quyết định nói ra thì sẽ không nắm chắc có thể trở về, anh đang cáobiệt bọn em sao?- Tình Tình, em làm sao lại có thể không tin anh? Tuy rằng nhiệm vụ rất nguy hiểm nhưng không phảianh cũng rất lợi hại sao? Vận khí cũng tốt nữa! - Dương Minh nói:- Nếu nói trên phương diện truyenfull.vn thì anh là nhân vật chính! Có một tác giả truyenfull.vn nổi tiếcmới gần đây còn liên lạc với anh, nói muốn đem kinh nghiệm của anh viết thành một bộ tiểu thuyết. Nếunhư anh không về được thì hắn còn viết cái gì?Tiếu Tình phốc xuy cười ra tiếng:- Anh còn đòi làm nhân vật chính? Nếu viết lách mà nói, vậy có phải cũng viết cho anh có đến mườihay tám lão bà hay không?- Mười người tám người làm sao mà được? Anh cũng đã nói với tác giả kia rồi, tối thiểu cũng phải viếtmười lăm người mới được! - Dương Minh cười nói.- Trong đó có em với Khiết hay không?Tiếu Tình trợn mắt nhìn Dương Minh một cái, tức giận hỏi.Chương 1781: Tới Tận Cửa- Tất nhiên sẽ có! Sao mà không có em cho được? - Dương Minh nói:- Chẳng những có em, anh còn muốn viết em thành vợ cả nữa!- Anh đang nói đùa em đấy à. - Tiếu Tình tất nhiên sẽ không tin tưởng:- Chẳng qua, chuyện này anh đã nói cho mấy cô Trần Mộng Nghiên rồi sao?- Không có, anh chỉ nói cho mình cha nuôi. Về phía Trần Mộng Nghiên, anh chỉ nói là phải đi thi hànhmột nhiệm vụ tương đối phức tạp, nhanh thì một năm nửa năm, chậm thì mười năm hai mươi năm cũng cóthể! Mấy cô ấy cũng không biết nhiệm vụ này có nguy hiểm, chẳng qua chỉ cảm thấy đây là một nhiệm vụđánh lâu dài mà thôi! - Dương Minh lắc đầu nói:- Mấy cô ấy còn quá trẻ, năng lực thừa nhận không đủ, anh sợ nếu nói cho mấy cô ấy biết thì chỉ có hạicho họ mà thôi!- Nói cũng đúng, nếu mà anh nói như vậy thì mấy cô ấy sau này sẽ ra sao bây giờ? Chắc chắn cuộc sốngmỗi ngày nếu không chìm trong lo lắng hãi hùng thì mỗi khi lo lắng cho anh cũng thấy rầu rĩ không vui. -Tiếu Tình gật đầu nói:- Quan trọng nhất là, chỉ sợ sau khi anh nói, mấy cô ấy sẽ không tiếc giá nào cũng sẽ giữ anh lại, khôngđể cho anh đi!"Không sai."Dương Minh nói:- Chẳng qua những chuyện này sớm muộn cũng phải nói cho mấy cô ấy biết, cũng chỉ là chuyện nhanhchậm đôi chút mà thôi!- Khiết và Triệu Oánh có biết chuyện này không? - Tiếu Tình đột nhiên hỏi.- Oánh Oánh biết rồi, anh còn chưa nói với Khiết bên kia… anh chuẩn bị ngày mai nói cho cô ấy biết. -Dương Minh nói.- Đừng để ngày mai, khuya hôm nay luôn đi! - Nhưng Tiếu Tình lại lắc lắc đầu:- Khiết ngày mai có khóa, tối nay trở về thành phố Tùng Giang, để em gọi điện bảo co ấy tới đây!- Chuyện này… cũng được! - Dương Minh nghĩ, quan hệ của Tiếu Tình và Tôn Khiết hết sức mật thiết,kêu Tôn Khiết tới cũng không ảnh hưởng đến chuyện mình và Tiếu Tình triền miên. Mà ngày mai khôngbiết có chuyện gì khác không, cho nên Dương Minh cũng đồng ý chuyện này.Tiếu Tình sau khi được Dương Minh đồng ý thì gọi qua cho Tôn Khiết một cú điện thoại.Tôn Khiết đúng như suy đoán của Tiếu Tình, thật sự ở thành phố Tùng Giang, chẳng qua giờ phút này đãngủ rồi. Nàng nhận được điện thoại của Tiếu Tình thì hơi mơ mơ màng màng phàn nàn nói:- Tình Tình, chị làm gì thế? Trễ thế này còn gọi điện cho em làm gì?- Em đi ngủ rồi à? Có thể tới chỗ của chị hay không?Tiếu Tình không ngờ Tôn Khiết ngủ sớm như vậy, nhưng mà nhìn thoáng qua thời gian thì không khỏicười khổ. Vừa nãy triền miên với Dương Minh quên mất thời gian, lúc mới trở lại từ chỗ của Lưu Duy Sơnchẳng qua mới qua chuông chín giờ, mà bây giờ thì đã qua nửa đêm rồi! Tôn Khiết tất nhiên là đã đi ngủ,cũng chẳng có gì kỳ quái hết.- Đến chỗ của chị? Để làm gì? - Tôn Khiết hơi nghi ngờ hỏi.- Dương Minh đang ở chỗ của chị, có chuyện tìm em! - Tiếu Tình nói.- Dương Minh? Ở chỗ của chị? - Tôn Khiết mỉm cười ngạc nhiên nói, chẳng qua trong nháy mắt đã nghĩđến một khả năng:- Hắn ở chỗ của chị, chị còn tìm em làm gì? Em không đi đâu, mệt lắm, hôm nay kẹt xe trên đườngThiên Cao, thân thể của em cũng mệt rã rời như sắp chết rồi, lăn qua lăn lại không nổi đâu!"Ah!?"Tiếu Tình nghe lời của Tôn Khiết thì nhất thời hơi đỏ mặt! Xem ra Tôn Khiết hiểu nhầm ý tứ của mình,Khiết còn cho là mình gọi cô ấy tới để cùng Dương Minh làm chuyện gì với nhau… cái kiểu này mà xem, ýnghĩ của Tôn Khiết giống mình lúc ban đầu rồi, cũng là hiểu lầm!- Được rồi được rồi, em muốn đi ngủ, mệt chết đi được! Cảm ơn ý tốt của chị, lần sau lại gọi em nhé,hôm nay thật sự không được… em cũng cất xe đi rồi! - Tôn Khiết hơi mệt mỏi nói:- Em tắt máy nha!- Chờ một chút! Đừng cúp vội… - Tiếu Tình hơi nóng nảy, vội vàng nói."Tít tít…"Nhưng mà điện thoại trên tay Tiếu Tình đã truyền đến mấy âm thanh nhắc nhở lúc trò chuyện gián đoạn,Tôn Khiết bên kia tất nhiên là đã cúp điện thoại.Tiếu Tình không có cách nào, chỉ có thể bấm số một lần nữa, chẳng qua sau khi vang lên hai tiếng đã bịTôn Khiết dập thẳng! Tiếu Tình không thể làm gì khác hơn là gọi qua một lần nữa, chẳng qua lúc này lạitruyền đến thanh âm nhắc nhở điện thoại đã tắt…"Tôn Khiết này!"Tiếu Tình hơi bất đắc dĩ lắc đầu:- Thế mà lại trực tiếp cúp điện thoại, cũng không cho em nói xong câu!- Vậy làm sao bây giờ? - Dương Minh cũng cười khổ hỏi, dù sao giống như lời của Tiếu Tình, ngày mainhỡ đâu còn chuyện gì khác, Dương Minh không biết mình còn có cơ hội gặp mặt Tôn Khiết nữa haykhông."Chúng ta đi qua đó được không?"Tiếu Tình cũng không có biện pháp gì hơn:- Chúng ta đến nhà trọ tìm cô ấy chứ?"Cũng chỉ có vậy là tốt nhất!"Dương Minh gật đầu:- Nhưng mà xe của anh bị mấy người Mộng Nghiên lái về rồi, em có xe không?- Em đi xe của cha, nhưng mà hôm nay muộn quá rồi, không có cách nào về lấy chìa khóa! - Tiếu Tìnhlắc đầu.- Để anh gọi điện thoại gọi tài xế đến đây. - Tuy rằng Dương Minh không muốn làm phiền Tiểu Vương,nhưng mà khu gia thuộc còn cách cửa lớn của trường học một đoạn rất dài, biết gọi xe taxi ở chỗ nào, ởchỗ này không có xe taxi đi qua.Tiểu Vương sau khi nhận được điện thoại của Dương Minh thì rất cao hứng đồng ý, điều này làm choDương Minh thở phào nhẹ nhõm, hắn không muốn thủ hạ của mình trở nên oán trời trách đất. Nhưng mà bâygiờ nhìn lại, Tiểu Vương rất nguyện ý phục vụ mình.Nơi này cách chỗ của Tiểu Vương không xa, bởi vì để Dương Minh tiện dùng xe, tập đoàn giải trí DanhDương đã cho Tiểu Vương một căn phòng nhỏ ở gần đây. Tuy rằng quyền sở hữu phòng ốc còn là của côngty, nhưng lại lắp đặt thiết bị đầy đủ để sau này Vương và bạn gái ở lại miễn phí. Cũng có nghĩa, chỉ cầnhắn còn là tài xế của Dương Minh một ngày thì sẽ không phải chuyển khỏi cái phòng này để ra ngoài.Trên thực tế, Dương Minh dùng Tiểu Vương cũng rất thuận tiện, cũng không có ý tứ từ bỏ hắn. Dù là saukhi chính mình đi Vân Nam rồi thì Dương Minh cũng không có ý định từ bỏ Tiểu Vương, đến lúc đó có thểcho Tiểu Vương làm lái xe của Kinh Tiểu Lộ và phụ thân cũng được.Dương Minh và Tiếu Tình lên xe cùng nhau, Tiểu Vương nhận ra Tiếu Tình, biết rõ Tiếu Tình là chị kếtnghĩa của Dương Minh. Chẳng qua cho dù không nhận ra thì hắn cũng chẳng nói gì, Tiểu Vương không phảilà kẻ lắm điều, đối với cuộc sống riêng của Dương Minh, Tiểu Vương không quan tâm đến.Đây cũng là nguyên nhân Dương Minh thích dùng Tiểu Vương, bởi vì tuy rằng bình thường Dương Minhcũng không làm trò cùng người khác trước mặt Tiểu Vương, nhưng cũng mang theo mấy cô gái khác nhauđể đón xe, Tiểu Vương tất nhiên là làm bộ như không nhìn thấy, thậm chí cả vẻ mặt kinh ngạc cũng khôngcó.Dương Minh nói cho Tiểu Vương địa chỉ nhà trọ của Tôn Khiết, Tiểu Vương gật đầu rồi khởi động xe,đi tới hướng nhà trọ của Tôn Khiết.Đi tới cửa nhà trọ của Tôn Khiết, Dương Minh bảo Tiểu Vương rời đi. Dù sao Tôn Khiết cũng có xe,hơn nữa không chỉ có một cái xe, sáng sớm ngày mai cũng không cần xe của Tiểu Vương nữa.Chẳng qua trước khi Tiểu Vương đi thì vẫn hỏi:- Dương ca, lúc nào thì cần em tới đón anh?- Không cần, ngày mai tôi tự mình lái xe về. - Dương Minh khoát tay áo:- Nếu như thật sự cần thì tôi lại liên lạc với cậu- Vậy cũng tốt, em vẫn mở điện thoại, anh gọi cho em lúc nào cũng được! - Tiểu Vương gật đầu nói.Chương 1782: Em Hiểu Lầm RồiChờ sau khi Tiểu Vương đi, Dương Minh mới kéo tay của Tiếu Tình, tuy rằng hắn đã muốn đi từ trướcnhưng dù sao trước mặt người ngoài thì Tiếu Tình vẫn là chị nuôi của hắn. Dương Minh thấy rằng khôngnên trực tiếp biểu hiện quá thân mật, những chuyện này chung quy cũng phải từng chút từng chút một mới cóthể làm người ta tiếp nhận.Tới cửa phòng của Tôn Khiết, Tiếu Tình ấn lên chuông cửa.Tôn Khiết vừa mới ngủ không bao lâu thì lại nghe được thanh âm của chuông cửa, không khỏi hơi phátcáu, ban đêm ban hôm thế này rồi, ai còn tới kêu cửa chứ? Mình thật vất vả mới trở về thành phố TùngGiang nghỉ một đêm đã có ai tìm đến cửa? Chẳng lẽ là người của công ty vật nghiệp tới giục đóng tiền?Không thể nào nha, mình đang ở phòng của nhà này là do công ty mình phụ trách, công ty vật nghiệp tuyrằng nhận thầu cho công ty Danh Dương nhưng quản lý vật nghiệp bên kia cũng biết quan hệ của mình vàDương Minh không phải là nông cạn, cho dù có tìm mình cũng không có cái đạo lý gọi lúc nửa đêm nửahôm thế này!Tôn Khiết mặc dù hơi không muốn rời giường, nhưng thật bất đắc dĩ là tiếng chuông cửa cứ vang lênkhông dứt, Tôn Khiết thật sự không có cách nào, chỉ có thể phủ thêm đồ ngủ lên người đi tới cửa phòng,nhìn ra ngoài bằng mắt mèo rồi hỏi:- Là ai vậy nha?- Khiết, là chị, mở cửa nhanh! - Tiếu Tình nói.- Hả? Tình Tình? - Tôn Khiết nghe được tiếng người ngoài cửa thì không khỏi sửng sốt, cẩn thận chămchú nhìn lại, quả nhiên là Tiếu Tình và Dương Minh! Đã đứng ở cửa rồi!Tôn Khiết thật là hơi bất đắc dĩ, tại sao sau khi mình đã cự tuyệt họ còn giết tới cửa chứ? Theo lýthuyết, với tính cách của Tiếu Tình thì sẽ không tán thành chuyện ba người hoan hảo cùng một chỗ, tuy rằngcũng đã từng trải qua tình huống như thế nhưng cũng là tại mình cùng Dương Minh liên thủ mới chịu vàokhuôn. Làm sao hôm nay Tiếu Tình chủ động như thế chứ?Tuy rằng nghi ngờ nhưng Tôn Khiết vẫn mở cửa phòng ra, người cũng đã tới rồi, chẳng lẽ lại không chongười ta vào?- Tại sao hai người lại tới đây thật nha? Em đã đi ngủ rồi…Tôn Khiết buồn ngủ tới díp cả mắt lại, mơ mơ màng màng oán giận nói. Bởi vì người đến là DươngMinh và Tiếu Tình, cũng không phải là người ngoài, cho nên ngay cả đồ ngủ Tôn Khiết cũng lười mặc lại,bộ ngực to lớn trực tiếp bại lộ trong không khí, nhưng cũng không thèm che lại.Tiếu Tình thấy bộ dạng của Tôn Khiết không khỏi hơi buồn cười:- Em ở nhà cũng mặc như thế à? Không mắc cỡ sao?- Ở trước mặt hai người còn giả dạng thanh thuần cái nỗi gì? - Tôn Khiết một chút cũng không thèm đểý:- Cho dù mặc vào thì chẳng phải tý nữa cũng phải cởi ra sao? Ra vẻ phiền phức như thế, còn khôngbằng không mặc cho xong!- Ha ha, nói cũng đúng! - Dương Minh gật đầu, đồng ý nói.- Em nói này, hai người hơn nửa đêm giết tới cửa chẳng không phải tìm em làm chuyện kia sao? Haingười có thật đã nghiện…Tôn Khiết hơi bất đắc dĩ ngồi lại trên giường, duỗi lưng một cái:- Mệt chết em rồi…- Khiết, em hiểu lần rồi, bọn chị tới tìm em là thật sự có chuyện! - Tiếu Tình hơi dở khóc dở cười:- Nếu không em cho rằng giữa chị và em còn phải kéo cả đoàn tới đây tìm em để làm gì?- Thật sự có chuyện? - Tôn Khiết có chút không tin nhìn Tiếu Tình:- Đã trễ thế này rồi còn có chuyện gì? Không để ngày mai nói được sao?- Chuyện rất quan trọng, chị nghĩ, để cho em sớm biết cũng tốt! - Tiếu Tình gật đầu, hết sức trịnh trọngnói.Tôn Khiết thấy vẻ mặt của Tiếu Tình rất là nghiêm túc, một chút cũng không giống nói đùa nên cũng tinhơn nửa:- Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?- Trước tiên em mặc quần áo lại, trước ngực em cứ phát sáng không sợ làm cho chị hoa mắt à?Tiếu Tình nhìn Tôn Khiết cứ chẳng mặc gì trên người như thế thì cảm thấy hơi chướng mắt trách mắng.- Cũng không phải là chưa từng xem? Người nào chưa xem người nào nha? - Tôn Khiết bĩu môi:- Em không mặc đâu, phiền toái chết đi được, em chui vào trong chăn, chị cũng không nhìn thấy nữa!Vừa nói, Tôn Khiết vừa kéo một cái chăn trùm lên trên người.- Tình Tình, hay là nằm lên giường đi? Anh cũng mệt lắm rồi, chẳng nhẽ chúng ta cứ đứng như thế?Dương Minh đang xem đã hơi động tâm, nhìn thấy Tôn Khiết chui vào trong chăn thì hơi không camlòng, cho nên mặt dày mày dạn đề nghị.- Dương Minh! Chúng ta đang nói chính sự mà, anh có thể đứng đắn một chút hay không? Vừa rồi lúcnói với em anh cũng đâu có quậy phá như vậy?Tiếu Tình trợn mắt nhìn Dương Minh một cái, nhưng mà nàng lại không nghĩ đến, lúc mà Dương Minhnói với nàng thì cũng là sau khi chấm dứt mới nói, chứ không phải là ở loại tình huống bây giờ.Dương Minh cũng không để ý đến lời của Tiếu Tình, trực tiếp cởi quần áo ra, leo lên giường của TônKhiết, vén chăn của nàng lên, trực tiếp chui vào trong, từ phía sau ôm lấy Tôn Khiết. Tôn Khiết cũngkhông phản kháng, ngược lại hơi hưởng thụ cảm giác như vậy, trên mặt cũng không kìm nổi hiện lên màuhồng. Tiếu Tình thật muốn mắng Tôn Khiết một trận, đã đến lúc nào rồi, điên hết rồi sao? Nhưng mà cuốicùng mắng không được, nàng cũng biết đây là phản ứng bình thường của Tôn Khiết, thở dài nói:- Nếu không, hai người cứ giao lưu trao đổi trước đi, em vào toilet đợi một lát được không?- Tình Tình, chị cũng đến đi, em bây giờ cũng hơi mệt mỏi, không muốn làm cái gì cả, chẳng phải chịcó chuyện muốn nói với em sao? Nói chuyện đó trước được không?Tôn Khiết cảm giác Dương Minh không tiếp tục làm chuyện xấu, chẳng qua chỉ lẳng lặng ôm nàng chonên mới lên tiếng nói với Tiếu Tình.Tiếu Tình do dự một chút, vốn còn muốn cự tuyệt, bởi vì nàng cảm thấy, nàng và Tôn Khiết cùng nhaucởi hết rồi cùng Dương Minh ôm nhau chung một chỗ, chuyện này thật sự hơi hoang đường. Chẳng qua nghĩđến Dương Minh ba ngày sau… không đúng, hẳn là hai ngày sau mới đúng, Tiếu Tình cũng thấy mềm lòng.- Được rồi, chị đi thay đồ ngủ!Tiếu Tình gật đầu nói, ở chỗ này của Tôn Khiết cũng có đồ ngủ của Tiếu Tình. Chẳng qua dù không cóthì Tôn Khiết cũng có rất nhiều đồ ngủ, lấy quan hệ ban đầu của Tiếu Tình và Tôn Khiết, hai người mặc đồngủ của nhau cũng chẳng có gì không ổn, ai cũng không ghét bỏ người kia, mà hiện tại lại càng là như vậy.- Còn đổi cái gì nữa, Khiết nói cũng đúng, chúng ta người nào chưa xem người nào? Trực tiếp nhảy lênlà được!Dương Minh thấy Tiếu Tình còn muốn đi thay đồ ngủ nên cũng lên tiếng nói.Tiếu Tình cắn răng, rốt cuộc vẫn đồng ý, chẳng qua cũng phải tắt hết đèn trong phòng mới lên giường.- Được rồi, Tình Tình, Dương Minh, hai người rốt cuộc có chuyện gì muốn nói nha?Giờ phút này, Tôn Khiết cũng cảm thấy hai người nhất định có chuyện gì đó muốn nói với mình.- Chuyện này… để cho Dương Minh tự mình nói với em đi! - Tiếu Tình đẩy Dương Minh nói.- Cũng tốt, để anh tự mình nói đi…Dương Minh cảm thấy, chính mình nói những chuyện này cũng tốt, cho nên nói hết cho Tôn Khiết nghenhững chuyện đã nói với Tiếu Tình buổi tối. Tôn Khiết cũng là nữ nhân thành thục, lại trải qua rất nhiềunguy hiểm, cho nên với việc mà Dương Minh sắp làm cũng sẽ không phải là không thể chịu nổi.Chẳng qua sau khi Dương Minh nói xong, Tôn Khiết cũng cả kinh vô cùng, nhưng mà nàng cũng khônghỏi lại Dương Minh không đi có được không. Bởi vì với sự thông minh của Tôn Khiết thì không thể khôngnghĩ đến việc vấn đề này chắc chắn Tiếu Tình đã hỏi qua. Nếu Tiếu Tình đã hỏi rồi, hơn nữa lại dẫnDương Minh tới nói chuyện này với mình, nói cách khác chuyện này chắc chắn đã định, không có cách nàothay đổi. Cho nên Tôn Khiết cũng không hỏi một câu thừa thãi như vậy.Chương 1783: Gọi Điện Cho Tô Nhã- Yên tâm đi, em sẽ cùng Tình Tình chờ anh trở lại, tiếp tục chơi trò ba người!Tôn Khiết do dự một lúc lâu mới nói ra một câu rất là bưu hãn! Đồng thời làm cho Dương Minh hơi dởkhóc dở cười, không khí trong cả gian phòng thoáng cái lại sinh động lên!Tiếu Tình tuy rằng hơi không biết nói gì với hành động lớn mật của Tôn Khiết, nhưng mà Tôn Khiết nóinhư thế, thật ra cũng là một loại biểu đạt tình yêu say đắm với Dương Minh, cho nên Tiếu Tình không nóinhiều, chỉ là hơi xấu hổ nói:- Sao lại không đứng đắn như thế? Nói cái gì vậy chứ?- Thật ra thì Tiểu Khiết nói rất đúng, trong lòng anh cũng nghĩ như thế, có những lời này của cô ấy thìnói gì đi nữa anh cũng sẽ trở lại! - Dương Minh cười nói.- Nhìn xem? Chẳng phải vẫn chỉ có em hiểu Dương Minh nhất sao? - Tôn Khiết hơi đắc ý nói.- Được rồi được rồi, vẫn là em hiểu anh ấy được chưa? - Tiếu Tình không có biện pháp, chẳng thể làmgì hơn ngoài việc gật đầu thừa nhận."Đó là đương nhiên!"Tôn Khiết cũng đã bị Tiếu Tình và Dương Minh làm cho bối rối, Dương Minh muốn đi, nàng làm saocó thể ngủ được? Ranh mãnh cười nói:- Tình Tình, không bằng chúng ta làm cho Dương Minh trải qua một đêm khó quên được không? Chằngphải lúc đó anh ấy cũng không dám không quay lại hay sao?- Khó quên thế nào?Tiếu Tình trong lòng tất nhiên hiểu rõ lời của Tôn Khiết có ý gì, chẳng qua ngoài miệng nàng cũng chỉhừ một tiếng hỏi.Một đêm này, Dương Minh nhất định thấy khó quên, đúng là hắn đã trải qua một đêm khó mà quênđược…Rạng sáng ngày thứ hai, Tôn Khiết lái xe đưa Dương Minh đến cửa ra vào của khu Hoa Thương trước,sau đó trực tiếp chở Tiếu Tình đến trường học.Tuy rằng lăn qua lăn lại một đêmnhưng mà Tôn Khiết và Tiếu Tình đều tình nguyện, dù sao đây cũng làmột đêmcuối cùng mà Dương Minh bồi các nàng. Hai ngày sau Dương Minh phải đi rồi, lúc nào quay vềcũng không rõ nữa.Bây giờ chỉ còn lại Hoàng Nhạc Nhạc và Tô Nhã, nhưng mà Dương Minh cũng không có ý định nói cặnkẽ cho các nàng như vậy. Dù sao hai người cũng ở cách mình khá xa, trao đổi qua điện thoại cũng khôngphải quá dễ dàng, Dương Minh cũng chỉ định nói một chút là mình phải đi thì hành một nhiệmvụ, lúc nàotrở lại thì không rõ. Tin tức cụ thể thì để cho Hoàng Nhạc Nhạc liên lạc với Vương Mi hoặc Trương Tân,còn Tô Nhã biên kia có thể liên lạc với Trần Mộng Nghiên.Tô Nhã thường xuyên liên lạc với Trần Mộng Nghiên thông qua QQ, bây giờ nàng cũng khá quen thuộcvới LâmChỉ Vận, còn Chu Giai Giai thì càng không cần phải nói, đó là người bạn học, cũng là đối thủ thờicấp hai, không ngờ được bây giờ lại trở thành khuê trung mật hữu!Trong một ngày này, Dương Minh không đi những nơi khác mà chỉ ở nhà phụng bồi Trần Mộng Nghiên,LâmChỉ Vận và Chu Giai Giai. Ba người muốn trước khi Dương Minh đi thì để lại một đứa bé, DươngMinh tất nhiên là bận rộn không dứt…Chẳng qua đây là lần đầu tiên của Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên và LâmChỉ Vận tất nhiên là tránhđi một chút, để cho Chu Giai Giai vượt qua lần đầu tiên khó quên này.Kỳ thực Dương Minh và Chu Giai Giai cho đến bây giờ ngoại trừ một tầng quan hệ cuối cùng kia ra thìcũng không khác gì với các nàng Trần Mộng Nghiên cả, mà Chu Giai Giai cũng đã sớmchuẩn bị sẵn sànghiến thân, cho nên ngoại trừ mong đợi đối với chuyện này thì không còn bất kỳ khúc mắc nào.Có thể đemthân thể cho Dương Minh trước khi hắn đi cũng là tâmnguyện của Chu Giai Giai, cho nênChu Giai Giai lộ vẻ rất vui vẻ.- Dương Minh, rốt cục emcũng đợi được đến một ngày này, emvui lắm!Trên mặt Chu Giai Giai tràn đầy nụ cười hạnh phúc, quả thực, nàng đã bắt đầu yêu thích Dương Minhtừ hồi cấp hai, cho đến tận bây giờ, cuối cùng cũng tu thành chính quả!Đến được bây giờ, gian khổ, khốn khổ đến cỡ nào thì Chu Giai Giai biết, Dương Minh cũng hiểu rõ!Hai người có thể ở chung một chỗ cũng là hết sức khó khăn.- Ha ha, Giai Giai, emsuy nghĩ kỹ rồi chứ, vĩnh viễn cũng không đổi ý? Anh sợ sau khi anh đi thì emsẽhối hận…Dương Minh cũng không nóng lòng mà lại trò chuyện với Chu Giai Giai trước."Tất nhiên là không!"Chu Giai Giai nhíu nhíu mày, hơi mất hứng:- Em vì anh mà chết cũng có thể, hối hận làm sao được? Cho tới bây giờ em vẫn chưa từng hối hận!- Được rồi, coi như là anh sai! - Dương Minh cười khổ xin lôi nói:- Giai Giai, kiếp này anh có thể yêu được em và Mộng Nghiên, Chỉ Vận cùng một lúc đã là phúc khí rấtlớn rồi. Lại không nghĩ tới các em cũng đều đối với anh như vậy, làm cho anh hơi thụ sủng nhược kinh a…- Còn Tô Nhã đâu? - Chu Giai Giai cũng nói:- Tại sao mà anh lại quên mất cô ấy? Hay là cố ý không nói?- Ạch… không phải anh cố ý không nói… - Dương Minh đổ mồ hôi ròng ròng, bình thường hắn luôngiữ thói quen để Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai ở cùng một chỗ, còn những bạn gáikhác thì để chung một chỗ khác, cũng là tránh bị nói lộ miệng. Nhưng mà bây giờ lại bị Chu Giai Giai pháthiện sơ hở.- Còn cả Tiếu Tình tỷ ở đâu? - Chu Giai Giai tiếp tục hỏi."Ạch…"Dương Minh lúc này mới nhớ tới, Chu Giai Giai biết chuyện của Tiếu Tình, không khỏi hơi hơi xấu hổ.- Còn cả Kinh Tiểu Lộ đâu? - Chu Giai Giai lại hỏi.- Giai Giai, em biết Tiểu Lộ? - Dương Minh cả kinh, không ngờ Chu Giai Giai cũng biết Kinh Tiểu Lộ!- Cái này thì lại là do tự em đoán biết được… - Chu Giai Giai cười cười:- Quả nhiên hai người có quan hệ! Em nói này, nếu không thế thì làm sao mà anh lại giao công ty DanhDương cho cô ấy quản lý được?- Ạch… ha ha… - Dương Minh cười khan hai tiếng.- Những thứ này… em biết em không thể nói với chị Mộng Nghiên, nhưng mà em lại cảm thấy thật cólỗi với chị ấy, thật sự cảm thấy hơi buồn! - Chu Giai Giai thở dài:- Dương Minh, nếu như lần này anh bình an trở lại thì hãy nói thật hết quan hệ của mấy cô ấy cho chịMộng Nghiên có được không?- Tốt! Nhất định là thế! Anh đáp ứng em!Dương Minh cũng tính toán nói hết những chuyện này ra, bởi vì mục tiêu cuối cùng của Dương Minh làđịnh cư ở đảo X. Mà khi đó, tất cả nữ nhân của mình đều có thể công khai ra ngoài sáng, nhưng mà trướcđó nhất định phải thẳng thắn nói ra mới được.- Vâng… như thế thì trong lòng em cũng bớt đi một gánh nặng! - Chu Giai Giai gật đầu:- Vậy chúng ta bắt đầu được đi? Được chứ? Em chờ mong quá!- A, được!Dương Minh gật đầu, hắn cũng không nóng nảy, bởi vì Chu Giai Giai là lần đầu tiên, chung quy cũngphải làm cho nàng cảm thấy tuyệt diệu thêm một chút mới được. Tuy rằng thời gian hơi gấp nhưng TrầnMộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cũng có thể hiểu được.- Chờ một chút, trước tiên em muốn gọi điện thoại cho Tô Nhã…Chu Giai Giai bỗng nhiên mò lấy điện thoại di động đặt trên tủ đầu giường của nàng, rất kiên định nói:- Trước khi làm chuyện này, em muốn nói với Tô Nhã một chút, đây cũng là sự tôn trọng đối với côấy…- Chuyện này, không gọi có được không?Dương Minh nhất thời hơi lúng túng, dù sao Chu Giai Giai gọi điện thoại cho Tô Nhã thì hắn cũngkhông nên ngồi một bên để nghe.- Gọi! Tất nhiên phải gọi! - Chu Giai Giai rất là khẳng định gật đầu.- Tốt lắm, em gọi điện thoại trước đi, anh đi ra ngoài lượn một vòng, gọi điện xong thì gọi điện thoạicho anh được không?Dương Minh thật sự không muốn ngồi một bên nghe Chu Giai Giai gọi điện thoại cho Tô Nhã, điều đólàm hắn rất lúng túng. Tuy rằng da mặt của Dương Minh rất dày, nhưng cái đề tài giữa con gái với nhau,Dương Minh cũng cảm thấy quá kỳ cục rồi.- Được, em nói điện thoại xong sẽ gọi anh! Rất nhanh thôi!Chu Giai Giai gật đầu nói.Chương 1784: Camera Của Chu Giai Giai?Dương Minh đứng dậy ra khỏi phòng ngủ, còn may là chưa cởi đồ ngủ trên người xuống, nếu khôngcũng chỉ có thể trần truồng chạy trong nhà. Tuy rằng ở đây toàn là nữ nhân của mình, cũng không cần kiêngkỵ gì, nhưng nếu Trần Mộng Nghiên thấy được thì chắc chắn sẽ cười nhạo.Chu Giai Giai chờ sau khi Dương Minh đi ra ngoài, bò thật nhanh từ trên giường dậy, sau đó lấy mộtcái camera dv từ trong tủ ra, bật lên rồi đặt ở trên ngăn tủ trước giường. Chu Giai Giai cài đặt tham số ghihình thật tốt, hơn nữa còn điều chỉnh góc độ, sau đó mới lấy di động bấm số điện thoại của Tô Nhã.Tô Nhã vừa mới hết việc sau khi tuyên truyền, giờ phút này đang nghỉ ngơi tại phòng nghỉ, nghe tiếngđiện thoại di động thì không định nhận máy, chẳng qua trợ lý Hứa tỷ đã cầm điện thoại đến, hơn nữa cònnói:- Thư tiểu thư, là Chu Giai Giai tiểu thư gọi tới.- Hả? Đưa em đi.Nghe được Chu Giai Giai gọi tới, Tô Nhã tất nhiên sẽ nhận, đoạn thời gian gần đây, nàng và Chu GiaiGiai đã hóa giải được hiểu lầm lúc trước, hai người cũng rất tốt với nhau, thường xuyên gọi điện thoại kểmột ít chuyện tư mật. Còn cả Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận tuy rằng không nói cùng một lúc nhưngcũng thường xuyên trò chuyện ở trên truyenfull.vn.Thời gian qua Tô Nhã rất vui vẻ, nàng rất hưởng thụ cuộc sống thế này, có ba chị em quan tâm đến,cùng có chung một người yêu. Tô Nhã không có cách nào ở bên cạnh để chiếu cố Dương Minh, nhưng lạicó ba người Trần Mộng Nghiên làm thay, cũng là bớt đi một gánh nặng trong lòng Tô Nhã!Nếu không, cho dù Tô Nhã có phải bỏ qua sự nghiệp bây giờ thì nàng cũng sẽ rời khỏi giới giải trí, antâm ở một chỗ với Dương Minh.Trợ lý Hứa tỷ biết Thư Nhã không thích bị quấy rầy trong lúc nghe điện thoại riêng, cho nên sau khiđem điện thoại cho Thư Nhã thì liền xoay người rời khỏi phòng nghỉ.Mà Tô Nhã thì đã nhận điện thoại:- Giai Giai, sao đột nhiên lại gọi điện cho mình?- Tô Nhã, lát nữa mình muốn làm một việc, bạn thử đoán xem là chuyện gì?Chu Giai Giai quen thuộc với Tô Nhã, nói chuyện tất nhiên là vô cùng tùy ý."Làm một việc?"Tô Nhã hơi hơi ngạc nhiên, chẳng qua ngay sau đó đã hiểu một chút:- Không phải là bạn muốn yêu nhau với Dương Minh đấy chứ?"Ừhm…"Chu Giai Giai đỏ mặt đáp một tiếng.- Con ranh chết bầm nhà bạn, cố ý chọc tức mình có phải không?Tuy rằng Tô Nhã nói như vậy nhưng cũng không thật sự tức giận, bởi vì nàng đã đón nhận Chu GiaiGiai từ trong lòng, đón nhận thân phận của nàng, cho nên trong lúc nàng ở cùng Dương Minh thì sớm muộngì cũng có một ngày như vậy, Tô Nhã còn tức giận cái gì đây?Trong suy nghĩ của Tô Nhã, nếu đã là chuyện tình sớm muộn, làm hay là không làm cũng không khácnhau nhiều, nàng sớm muộn cũng có một ngày như vậy, không chừng bốn người còn có lúc chung giườngvới nhau, vậy còn ghen tỵ với ai chứ?- Không có mà… mình chỉ nghĩ, trước khi làm thì nên hỏi ý bạn một chút…Chu Giai Giai cẩn thận nói: - Vậy bạn đồng ý sao?- Mình không đồng ý thì bạn không làm à? - Tô Nhã cười hỏi ngược lại."Ừ!"Chu Giai Giai nhẹ gật đầu.- Khách khách… thế thì bạn làm mau đi, mình đồng ý, nếu không Dương Minh đến đánh mình mất. - TôNhã nở nụ cười.- Bạn giễu cợt mình… - Chu Giai Giai lại càng đỏ mặt không thôi.- Không giễu cợt bạn nữa, tốt lắm, xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng, mình không nói với bạn nữa, bạnhưởng thụ lần đầu tiên của mình cho tốt đi, sau đó kể lại cảm giác cho mình, cũng để mình chuẩn bị tâm lý.- Tô Nhã cười nói"Đáng ghét…"Chu Giai Giai vô cùng xấu hổ, nhưng mà vẫn nói:- Mình sẽ kể cho bạn…Hai người cười đùa một lúc rồi mới cúp điện thoại. Tô Nhã lắc đầu, càng tiếp xúc với Chu Giai Giailại càng cảm thấy nàng đáng yêu, không phải đáng ghét như trong ấn tượng của mình, đã hoàn toàn thay đổithành một người khác, cho nên Tô Nhã cũng thật tâm đón nhận nàng.Chu Giai Giai có thể cảm nhận được, Tô Nhã không có bất kỳ tâm tình mâu thuẫn hay tiêu cực nào,nàng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nếu như vừa rồi Tô Nhã thật sự không muốn thì Chu Giai Giai cũng sẽ suyxét đến cảm xúc của Tô Nhã mà hoãn chuyện này lại!Tuy rằng như vậy sẽ có chút ít tiếc nuối, nhưng mà Chu Giai Giai không muốn làm chuyện này vớiDương Minh trước khi Tô Nhã hoàn toàn tha thứ và tiếp nhận mình. Bây giờ nhìn lại, xem ra sự lo lắng nàykhông cần thiết nữa rồi!Chu Giai Giai gọi một cú điện thoại cho Dương Minh, lại nhanh chóng cúp máy, tin rằng Dương Minhcó thể hiểu rõ ý của mình…Sau khi Dương Minh ra khỏi gian phòng thì nhìn thấy Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận xem TV ởtrong phòng khách. Nhưng mà các nàng thấy Dương Minh đi ra ngoài thì nhất thời buồn bực.- Dương Minh, sao anh lại đi ra? - Trần Mộng Nghiên kinh ngạc nhìn Dương Minh:- Kết thúc nhanh như vậy sao?- Ạch… không nhanh, các em không hiểu sao? - Dương Minh cười khổ một cái:- Còn chưa bắt đầu!- Gì, chúng em làm sao mà biết được? - Trần Mộng Nghiên trợn mắt nhìn Dương Minh một cái:- Đúng không em Lâm?- A… à, loại tình huống này thì ai cũng không nhớ được thời gian… - Lâm Chỉ Vận yếu ớt nói.Trần Mộng Nghiên và Dương Minh cũng không ngờ Lâm Chỉ Vận lại trả lời như vậy, không khỏi vui vẻlên, cũng làm cho Lâm Chỉ Vận đỏ thẫm mặt.- Em chỉ nói lời thật thôi mà… - Lâm Chỉ Vận xấu hổ cúi đầu.- Được rồi, đừng đùa em Lâm nữa, nếu anh chưa bắt đầu thì đi ra ngoài làm gì? - Trần Mộng Nghiêncàng thấy kỳ quái:- Chẳng nhẽ trong lòng Giai Giai chưa chuẩn bị xong?- Thế thì không phải, cô ấy chuẩn bị rất tốt rồi, chỉ là muốn gọi một cú điện thoại cho Tô Nhã trướcthôi. - Dương Minh nói."Ra là thế…"Trần Mộng Nghiên cũng hiểu cách làm của Chu Giai Giai, dù sao trước kia nàng cũng có mâu thuẫn vớiTô Nhã, Tô Nhã lại là bạn gái chính thức của Dương Minh, thậm chí còn chính thức hơn mình một chút,Chu Giai Giai khó tránh khỏi việc để ý đến cảm thụ của nàng, cho nên việc gọi điện trước cũng đúng thôi.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên cảm thấy Tô Nhã chắc chắn không gây khó khăn cho Chu Giai Giai, bởivì quan hệ của bốn người hiện tại rất tốt, thực sự rất tốt.Dương Minh nói chuyện với Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận một lát thì chuông điện thoại vang lên.Dương Minh nhìn thoáng qua đã thấy Chu Giai Giai, vừa định nhấc máy thì đối phương đã tắt. DươngMinh cười cười nói với Trần Mộng Nghiên:- Giai Giai gọi anh rồi, anh đi trước được không?- Đi nhanh đi chú rể, đừng để cho tân nương của chúng ta phải sốt ruột chờ đợi nữa!Trần Mộng Nghiên cười nói, giờ khắc này, trong lòng nàng cảm thấy rất cổ quái, mình thật sự không cócảm giác ghen, ngược lại còn có sự chúc phúc tự đáy lòng cho Chu Giai Giai nữa!Dương Minh trở lại phòng ngủ, Chu Giai Giai đã chuẩn bị xong nằm trên giường, giữa lông mày lộ ravẻ ngượng ngùng, mi mắt rủ xuống, cũng không nói chuyện gì hết, thật giống như lẳng lặng chờ đợi thờikhắc trang nghiêm tới…- Giai Giai, nói chuyện điện thoại xong rồi chứ? - Dương Minh vì không muốn làm không khí quá lúngtúng cho nên cười hỏi.- Vâng, gọi xong rồi… - Chu Giai Giai gật đầu.- Ha ha, vậy chúng ta bắt đầu chuyện kia được rồi chứ? - Dương Minh cười hỏi."Vâng…"Chu Giai Giai gật đầu, nhắm hai mắt lại.Lúc Dương Minh chuẩn bị lên giường thì lại vô tình nhìn thấy một cái camera đang hoạt động cáchkhông xa bên giường, phía trên còn có đèn đỏ lóe lên, hiển nhiên là đang trong trạng thái quay chụp.Chương 1785: Tờ Rơi Tuyên TruyềnDương Minh là người rất nhạy cảm đối với biến hóa bên ngoài, đây cũng là năng lực cơ bản của sátthủ, cho nên thoáng cái Dương Minh đã phát hiện ra chỗ không ổn…Chẳng lẽ Chu Giai Giai muốn quay lại hình ảnh lúc hai người hoan hảo? Chu Giai Giai còn có ham mênày sao? Thích tự sướng sao?Nhưng mà Dương Minh ngay sau đó đã nghĩ đến một khả năng, đó là chẳng phải hai ngày sau mình đãđi rồi sao? Cũng đã nói với mấy nàng có thể mười năm hai mươi năm cũng không trở về, cho nên có lẽChu Giai Giai muốn ghi lại thời khắc tốt đẹp này lại, để sau khi mình đi có thể thường xuyên lấy ra tưởngnhớ đôi chút…Dương Minh khẽ lắc đầu, cảm thấy có chút thú vị, nhưng mà cũng không ngăn cản, nếu Chu Giai Giaithích thì cứ theo ý nàng đi.Trên thực tế, Chu Giai Giai đích xác nghĩ như vậy, chẳng qua cũng không phải nàng tự giật dây mìnhquay phim, mà là Trần Mộng Nghiên!Trần Mộng Nghiên cũng nghĩ như thế, sau khi Dương Minh đi, lúc ba người không có việc gì có thểnhìn lẫn nhau lại một chút, nhớ về Dương Minh một chút, đó cũng là một chuyện tình tốt đẹp! Chu GiaiGiai cài đặt cái camera này thật tốt cũng là chuẩn bị sẵn sàng cho Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận látnữa đi vào!Về phần những thứ phim ảnh này lưu trong máy tính có bị phát tán lên trên mạng giống như các minhtinh bị lộ tư liệu hay không thì chắc chắn là không thể! Muốn phá giải mật mã dữ liệu của Chu Giai Giai thìđoán chừng hacker cao cấp nhất thế giới cũng không làm được, bởi vì bản thân Chu Giai Giai chính là vuahacker trên truyenfull.vn!Máy tính của Chu Giai Giai mà hỏng thì căn bản không cần mang ra ngoài sửa, tự nàng sửa cũng được,người khác sửa chưa chắc đã tốt bằng nàng. Cho nên Trần Mộng Nghiên cũng yên tâm để Chu Giai Giaiquay phim, cũng không sợ xuất hiện vấn đề gì khác.Dương Minh tuy rằng không đoán được toàn bộ nhưng cũng đã đoán được tám chín phần chuyện này…Rất nhanh, mấy việc lặt vặt này đã bị dục hỏa của hai người che mờ, Chu Giai Giai cũng từ một thiếunữ biến thành một nữ nhân thành thục…Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận bình thường cũng không cùng vào phòng ngủ, cho dù Dương Minhyêu cầu thì các nàng cũng không đồng ý, trừ phi Dương Minh bắt buộc thì các nàng mới vùng vằng miễncưỡng đồng ý. Nhưng mà hôm nay đều bỏ qua ngượng ngùng lúc trước, cùng nhau đi vào phòng ngủ.Vỗn Trần Mộng Nghiên nghĩ đến Chu Giai Giai là lần đầu tiên, nàng không nên tham dự, nhưng mà ChuGiai Giai cũng quật cường giữ lại. Lý do rất đơn giản, lúc quay phim sau này chẳng lẽ lại thiếu mất nàng?Cho dù nàng có quay phim một mình nhưng mà náo nhiệt cả nhà như vậy thì nàng cũng muốn tham gia…Cho nên Trần Mộng Nghiên cũng chỉ có thể đồng ý, cũng là tiện nghi cho bạn học Dương Minh…Tối hôm qua vốn không ngủ được, lại bận việc cả ngày cho nên đến đêm Dương Minh đã mơ mơ màngmàng ngủ, nhưng mà ngủ không được một lúc thì chuông báo thức Dương Minh cài trong điện thoại di độngđã vang lên!Dương Minh hôm nay hẹn Trương Tân cùng ăn cơm, Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu GiaiGiai ba người cũng mệt mỏi không chịu nổi, giờ phút này cũng ngủ thiếp đi. Dương Minh để lại một tờ giấynhắn cho các nàng rồi ra cửa đi gặp Trương Tân.Lúc ra khỏi cửa, Dương Minh gọi một cú điện thoại cho Trương Tân.- Tân tử, mày đang ở đâu? - Dương Minh hỏi.- Lão đại, tao đang ở trường học, khuya hôm nay tao đã từ chối tất cả hoạt động và xã giao, ngay cả TưTư và Vương Mi tao cũng dặn không đến tìm. Tao chỉ đang chờ điện thoại của mày thôi! - Trương Tân nói.- Ừ, tao chờ mày ở dưới lầu ký túc xá trường học. - Dương Minh nói, lái xe đến dưới lầu ký túc xátrường học.Chẳng qua Dương Minh lại ngoài ý muốn nhìn thấy có người phát tờ rơi trước cửa lầu dưới ký túc xá.Sau khi Dương Minh dừng xe lại thì còn có một người truyền đơn đưa cho Dương Minh một tờ:- Mau xem một chút, cao thủ Dương Minh nghênh chiến nghiên cứu sinh Phạm Kim Triết!Dương Minh không nghĩ tới lại còn có người phát loại tờ rơi này, không khỏi có chút dở khóc dở cười.Nhận lấy tờ rơi nhìn một cái, là một ít giới thiệu về mình và Phạm Kim Triết, chẳng qua cũng không có dựđoán khả năng rõ ràng của từng người, không phải rất đáng tin!Hình ảnh đại đa số cũng là ảnh chụp được lúc mình đánh nhau với xã đoàn Teakwondo, còn có hìnhmình biểu diễn tiết mục nghệ thuật ở trường học. Còn hình của Phạm Kim Triết thì lại càng ít, chỉ là một íthình ảnh đời thường.Ở phía trên tờ rơi còn có một ít tiên đoán kết quả cuộc thi trái ngược nhau, dĩ nhiên vô luận là đánh giádựa vào chủ quan hay khách quan thì cũng có thiên hướng đoán Dương Minh chiến thắng! Chẳng quaDương Minh hơi nghi ngờ, những người phát tờ rơi này rảnh rỗi không có việc gì sao? Tại sao lại in miễnphí mấy cái áp phích này rồi phát ra ngoài? Họ nhận được lợi ích gì sao?Chẳng qua lúc Dương Minh lật ra xem phía sau tờ rơi này thì đã hiểu tại sao những người này lại phảiquảng cáo rồi, bởi vì phía sau tờ rơi in một quảng cáo một tiệm cơm giá đặc biệt mới mở ở trong trườnghọc!Ở dưới cùng quảng cáo còn ghi rõ, áp phích này là do hội học sinh chịu trách nhiệm in ấn!Dương Minh không khỏi cảm thấy hơi buồn cười, hội học sinh trường này cũng biết cách kiếm tiền, inấn những tờ rơi tuyên truyền này chẳng những không lỗ vốn, ngược lại sẽ kiếm một khoản phí quảng cáolớn! Hơn nữa phí quảng cáo hẳn là không thấp, dù sao cái đó và quảng cáo tuyên truyền bình thường cũngkhác nhau, phía trên này có liên quan đến tuyên truyền trận khiêu chiến ngày mai, cho nên sau khi tới taysinh viên thì cũng không bị vứt bỏ, mà sẽ được đem về phòng ngủ để cho người khác xem, mà quảng cáophía sau tất nhiên cũng sẽ đạt được mục đích được lật xem!Coi như rất nhiều người trong lúc vô tình đã nhớ kỹ tin tức quảng cáo quán ăn đằng sau! Nhưng nếu làquảng cáo đơn thuần thì sợ rằng rất nhiều sinh viên sẽ trực tiếp vứt bỏ, căn bản ngay cả nhìn không khôngthèm, thậm chí còn không cần cầm lấy!Dương Minh nhìn một chút, đúng là những người nhận được tờ rơi đều không trực tiếp vứt đi mà sẽ lậtlên xem, xem ra hiệu quả cũng không tồi!Dương Minh chờ trong chốc lát, Trương Tân đi ra từ trên lầu ký túc xá, lúc đi ra cũng được một ngườiphát cho tờ rơi.Trương Tân lên xe của Dương Minh, giơ giơ tời rơi ở trong tay lên không trung nói:- Lão đại, chẳng nhẽ còn có người quảng cáo cho trận đối chiến của mày và Phạm Kim Triết, tao đâucòn có một tờ?- Tao cũng có, còn vừa mới nhìn xong! - Dương Minh chỉ chỉ một tờ quảng cáo ở trên tay lái: - Ở đâynày!- Không phải chứ? Vừa nãy cũng có người phát cho mày à? Người quảng cáo không nhận ra được màysao? - Trương Tân hơi cổ quái nhìn Dương Minh kỳ quái hỏi.- Đúng thế a, không nhận ra được, có lẽ, tên đó căn bản không ngờ được người ngồi trong xe là taocũng không chừng! - Dương Minh nhún vai cười nói:- Mày nhìn đi, nhưng người phát tờ rơi kia cơ bản không nhìn sang hướng bên này!Trương Tân gật đầu, những người này cũng chỉ do hội học sinh thuê về, mỗi người đều được giao mộtlượng nhiệm vụ, nếu như không có chuyện tình đặc biệt thì tất nhiên không thể nào đi từng xe tra xem ngườibên trong đến cùng có phải Dương Minh hay không.- Lão đại, mày tìm tao rốt cuộc có chuyện gì? Thần thần bí bí gì chứ?Trương Tân nhìn Dương Minh kỳ quái hỏi.Chương 1786: Tế Ngộ Nhân Sinh Thật Kỳ Diệu- Ha ha, tìm mày để tâm sự. - Dương Minh nói:- Kể từ sau khi tốt nghiệp trung học, hình như tao với mày có rất ít cơ hội ngồi cùng một chỗ ăn cơmnói chuyện phiếm thì phải?- Cơ hội cũng có nhiều, chẳng qua đều mang theo bạn gái! - Trương Tân nghe xong cũng hơi cảm kháinói:- Thời gian trôi qua thật là nhanh, thoáng cái đã là học kỳ hai của năm nhất đại học, có đôi khi tao lạinhớ về lúc mà chúng ta còn học trung học…- Khi đó tao không có tiền, ăn cơm đều là mày mời cả. - Dương Minh cũng hơi hồi tưởng nói:- Ngẫm lại, lúc đó mày thật quan tâm đến tao quá!- Nghe lão đại mày nói kìa, hai thằng mình còn phân biệt gì nữa, tao cũng không có thiếu tí tiền đó,chuyện này cũng không tính vào đâu cả! - Trương Tân khoát tay áo, nói như chẳng sao cả:- Ngược lại khi đó, cùng nhau đối phó với Vương Chí Đào lại rất có ý nghĩa!- Đúng thế, cả đời Dương Minh tao cho đến bây giờ cũng không có bao nhiêu bạn bè chân chính cả,mày là người quan trọng nhất. - Dương Minh gật đầu nói:- Đi, chúng ta lên chỗ cao hơn đi dạo!"Tốt!"Trương Tân không biết tại sao hôm nay Dương Minh lại tưởng nhớ và cảm khái về thuở xưa, nhưngTrương Tân nhớ tới chuyện lúc trước cũng hơi hoài niệm, cho nên Dương Minh đề nghị hắn cũng không cựtuyệt.- Mày còn nhớ con đường này hay không? Chúng ta đã từng gặp phải mấy tên lưu manh cướp đường ởchỗ này, nhớ không? - Dương Minh lái xe đến gần Tứ Trung, chỉ vào một con đường nói với Trương Tân.- Sao mà không nhớ được chứ? Hồi trước một mình mày đánh cho ba thằng lưu manh kia cúp đuôi màchạy đánh rắm cũng không dám! - Trương Tân nhớ đến chuyện lúc trước thì hơi hưng phấn khua tay múachân:- Đúng ở chỗ này, mày một quyền đấm bay một thằng, làm cho hai thằng lưu manh còn lại cũng sợchoáng váng! Mà cái danh hiệu vua đánh lộn Dương Phong Tử của mày cũng bắt đầu vang dội từ đó, trongtrường học chúng ta không có đứa nào dám bắt nạt mày nữa! Tao cũng có thể cáo mượn oai hùm!- Ha ha, đúng như thế…Dương Minh nhớ lại chuyện tình gặp phải thằng tóc vàng Trương Vũ Lượng ở gần chỗ này, nếu nhưkhông phải nhớ Trương Vũ Lượng thì mình cũng không thể gặp được lão già thần bí kia, cũng không thểnhận được năng lực nhìn thấu thần kỳ này!Nếu như không phải có những chuyện này, bây giờ mình sẽ có bộ dạng gì? Cõ lẽ cũng sẽ không cóphiền não phải đi Vân Nam thi hành nhiệm vụ hai ngày sau, cũng không có nhiều kẻ địch như vậy. Nhưngmà cuộc sống của mình, người bên cạnh mình làm sao có một lần nở mặt nở mày như thế chứ?Đầu tiên, mình và Trần Mộng Nghiên cũng không giao lưu gì với nhau cả, không giao lưu với TrầnMộng Nghiên thì cũng không thể sinh ra xung đột với Vương Chí Đào, mà Vương Chí Đào cũng không thểsử dụng Lâm Chỉ Vận để hãm hại mình, mình và Lâm Chỉ Vận cũng không phát sinh sự liên quan gì cả!Nếu như không có dị năng, mình tuyệt đối không thể thi đỗ đại học, hẳn là sau khi thi rớt tốt nghiệptrung học thì sẽ tối mặt tối mũi vì công việc sau này, căn bản cũng không có thời gian đi du lịch vớiTrương Tân, cũng không thể gặp được Lam Lăng!Không đi Vân Nam đổ thạch thì cũng không thể vì thế mà cố ý đến thư viện nghiên cứu trước tư liệu vềchất liệu dục thạch, cũng không thể gặp được Lưu Duy Sơn. Không gặp được Lưu Duy Sơn, cũng không thểở trên đường tới tiệm sách gặp Tiếu Tình, càng không thể biết được Tiếu Tình là con gái nuôi của Lưu DuySơn…Hơn nữa, không thi đỗ đại học được, chị họ Dương Lệ cũng không không dẫn mình đi mở mang về cáigọi là việc đời, cũng không thể gặp được Tôn Khiết, cũng không giả bộ làm bạn trai của nàng…Về phần Triệu Oánh thì càng không thể có quan hệ gì với nàng, nàng chỉ từng là một giáo viên củamình… có lẽ sẽ bị uy hiếp mà vội vã ở một chỗ với Kim Cương, cũng có lẽ sẽ theo vận mệnh an bài, ởchung một chỗ với bạn trai mà mẹ Triệu Oánh an bài…Còn lại Hoàng Nhạc Nhạc, Kinh Tiểu Lộ, mình cũng không thể nào quen biết các nàng! Còn VươngTiếu Yên, hoàn toàn từ đầu tới cuối đều là người của một thế giới khác so với mình! Không có chuyện củaLâm Chỉ Vận, mình cũng không tới trại tạm giam, càng không gặp được Phương Thiên, không trở thành sátthủ, làm sao có thể tiếp xúc với Vương Tiếu Yên nữa?Về phần gặp lại Tô Nhã một lần nữa, trên căn bản nghĩ cũng không nghĩ đến… nhớ lại lần đầu tiên mìnhgặp lại Tô Nhã, Tô Nhã đang gặp phải phiền toái, mồ hôi lạnh của Dương Minh lại ứa ra!Đây chính là điều kiện tiên quyết để hình thành tất cả những nhân quả báo ứng này, cuộc sống của mìnhnếu không có bước ngoặt đó thì sẽ hoàn toàn khác đi. Nhìn chung nửa năm nhân sinh này của mình tuy rằngtràn đầy bụi gai và nguy hiểm nhưng vẫn rất phong phú!Tế ngộ nhân sinh, thật là kỳ diệu a! Cho nên Dương Minh một chút cũng không hối hận vì đã lựa chọncon đường hôm nay, cho dù hai ngày sau hắn phải đối mặt với không biết bao nhiêu nguy hiểm thì cũngkhông còn gánh nặng gì trong lòng cả!Bởi vì hắn không muốn tầm thường vô vị trở thành một kẻ mỗi ngày chỉ biết đi làm tan sở rồi về nhàngủ. Hắn chiếm được rất nhiều thứ trước kia không dám tưởng tượng, bỗng nhiên nhìn lại, tất cả nhữngđiều này thật giống như trong mơ vậy.- Lão đại, mày làm sao thế? - Trương Tân thấy Dương Minh ngẩn ngơ dừng xe ở ven đường không khỏikỳ quái hỏi.- Không có gì… - Dương Minh phục hồi lại tinh thần, hơi áy náy nhún vai nói:- Nhớ lại chuyện lúc trước hơi say sưa thôi!- Ha ha, vừa rồi tao cũng đã nhớ đến rất nhiều chuyện lúc trước… - Trương Tân gật đầu nói.- Đi thôi, xem phía trước một chút. - Dương Minh khởi động xe, đang định đến trường học bên kia thìđột nhiên nhìn thấy hai bóng người quen thuộc ở giao lộ cách đó không xa!- Ế, lão đại, kia không phải là Dương Tiểu Ba em mày sao? Tại sao lại ở đây? Hình như nó gặp phảiphiền toái gì đó? - Trương Tân cũng nhìn thấy, chỉ chỉ về nơi không xa nói.- Là nó, đứa còn lại tao cũng biết! - Dương Minh gật đầu:- Đi, qua đó xem một chút.Người bên cạnh Dương Tiểu Ba là Trầm Cuồng Ngưu, em trai Trầm Vũ Tích, Dương Minh cũng biết.Mà hai đứa bọn chúng giờ phút này đang bị mấy thằng có bộ dáng rõ ràng là lưu manh vây quanh ở giữa.- Dương Tiểu Ba, mày không có chuyện gì hay sao mà phải ra mặt vì Trầm Cuồng Ngưu? - Một thằngtóc vàng dường như hơi kiêng kỵ Dương Tiểu Ba, nhìn chằm chằm vào nó quát hỏi.- Đúng thế, chuyện này tao quản chắc rồi! - Dương Tiểu Ba không yếu thế một chút nào, bước ra haibước chắn trước mặt Trầm Cuồng Ngưu.- Dương Tiểu Ba, tao không muốn mày quản những chuyện này là cho mày mặt mũi, mày đừng có mặtdày không biết xấu hổ. Anh của mày mặc dù là Dương Minh nhưng bây giờ chẳng qua cũng chỉ là sinh viênđại học có chút tiền mà thôi, nó còn tưởng nó thật sự là lão đại năm đó sao? - Thằng tóc vàng kia hừ lạnhmột tiếng nói:- Bây giờ cho dù nó đến, tao nể mặt thì gọi nó là Dương ca, không nể mặt thì nó phải gọi tao là anh!Chẳng qua nó nói lời này hiển nhiên hơi mạnh miệng, Dương Minh quan hệ tốt với Bạo Tam Lập rấtnhiều người ở đây biết, tuy rằng những thằng này chỉ là lưu manh hạ đẳng không biết Bạo Tam Lập chính làthủ hạ của Dương Minh nhưng cũng không dám đắc tội hắn!Bọn nó nghĩ rằng kêu gào vài câu cũng chẳng sao, Dương Minh cũng không thừa thời gian mà so đó vớichúng, chỉ cần không động đến em của Dương Minh thì hắn cũng không thể xen vào việc của người khác.Còn nếu Dương Tiểu Ba muốn mượn danh tiếng của Dương Minh để ra oai thì bọn chúng có thể không nểtình!Chương 1787: Em Vợ Bị Bắt Nạt- Dương Minh cũng là anh rể tao, cấm mày nói bậy! - Trần Cuồng Ngưu cũng hơi nổi giận.Vốn Dương Tiểu Ba rất có mặt mũi trong trường học, chẳng qua mấy ngày qua trường cấp ba có mấytên học sinh chuyển tới, thằng tóc vàng dẫn đầu này tên là Lý Thử Hoa, chuyển tới không tới hai ngày đãnhảy lên nhảy xuống trong trường học, rất nhanh đã tìm được mấy tên thủ hạ trung thành qua truyenfull.vn.Thằng tóc tím ở bên cạnh nó tên là Tô Giao Nang, cũng là một nhân vật cấp quân sư luôn có những ý đồxấu. Hai ngày nay không biết tại sao mà dưới sự giật dây của Tô Giao Nang, Lý Thử Hoa lại bắt đầu theođuổi một nữ sinh.Mà nữ sinh có quan hệ không tệ với Trầm Cuồng Ngưu, hai người tuy không phải quan hệ yêu đươngnhưng cũng có một chút ý tứ như vậy với nhau, cho nên Trầm Cuồng Ngưu làm sao mà bỏ qua được? Phảiđi tìm Lý Thử Hoa lý luận, nhưng Lý Thử Hoa cũng là nhân vật số một số hai, chẳng những có Tô GiaoNang mà còn có mấy thủ hạ đắc lực ở trong trường, hơn nữa ngoài xã hội cũng có chút quan hệ, có thể tùythời gọi vài tên đấm thuê đến.Thành phố Tùng Giang kể từ khi chuyển sang cho Bạo Tam Lập quản lý thì không có thêm thế lực ngầmnào lợi hại xuất hiện nữa, dù sao phía trên có thái thượng hoàng như Bạo Tam Lập chèn ép, ai cũng khôngdám làm quá lớn. Đừng xem Bạo Tam Lập bây giờ không để ý đến những chuyện tình hắc đạo kia, thực rathực lực của người ta không giảm bớt, ngược lại càng thêm cứng rắn. Thủ hạ của hắn chính là công ty bảoan Danh Dương, bên trong cao thủ nhiều như mây, tùy tiện kêu một tên tới thì kém nhất cũng có thực lựcmột địch ba.Lý Thử Hoa chính là nhìn thấy chỗ tốt của quyền lực này cho nên mới bắt đầu thành lập một bang pháivới mấy thằng trên truyenfull.vn, nhưng không đến mấy ngày đã gặp phải loại xương cứng như Dương TiểuBa và Trầm Cuồng Ngưu! Đối với Dương Tiểu Ba, nói thật Lý Thử Hoa cũng không dám động đến, dù saotruyền thuyết của Dương Minh cũng quá tà dị, nó cũng không dám khiêu chiến Dương Minh. Nhưng đối vớibạn tốt của Dương Tiểu Ba là Trầm Cuồng Ngưu thì nó muốn dùng chuyện này để lập uy!Chỉ cần đánh Trầm Cuồng Ngưu, trong trường học bên kia sau này sẽ là thiên hạ của Lý Thử Hoa nó!Cho nên Lý Thử Hoa không tiếc đắc tội Dương Minh bằng đầu lưỡi cũng không muốn để Dương TiểuBa xen vào chuyện này. Chỉ cần đánh Trầm Cuồng Ngưu lập được uy phong, sau này có thể hoành hànhngang ngược trong trường không cần sợ ai nữa!- Dương Minh là anh rể mày á? Há há! - Lý Thử Hoa không khỏi cười phá lên:- Mày nghĩ tao ngu à? Trầm Cuồng Ngưu, tao cho mày biết, lúc trước tao theo đuổi nữ sinh kia chẳngqua chỉ là cái cớ thôi, mục đích chủ yếu nhất chính là gây sự với mày, dùng mày để lập uy trong trườnghọc! Bối cảnh của mày tao đã điều tra qua toàn bộ, mày có con chị tàn phế, còn anh rể á, Dương Minh làmsao cọi trọng chị mày được? Đừng có đùa với tao! Chị mày chắc là có cho cũng không ai nhận đúngkhông?Lý Thử Hoa rốt cục cũng nói ra mục đích tại sao nó làm phiền nữ sinh mà Trầm Cuồng Ngưu thích, đóchính là cố ý để cho Trầm Cuồng Ngưu giận, mượn cơ hội gây sự với nó!- Chị mày mới tàn phế! - Trầm Cuồng Ngưu ngay lập tức nổi giận, nó làm sao có thể để người khác vũnhục chị mình được? Nó cũng không chịu được nhiều như vậy, điên cuồng vọt tới, muốn liều mạng màychết tao sống với Lý Thử Hoa!Nhưng mà Lý Thử Hoa phải tự mình động thủ sao? Nó vung tay lên, Tô Giao Nhang bên cạnh cùngthằng nam sinh tên là Trương Vũ Trụ nhanh chóng xông lên, một trái một phải chế trụ Trầm Cuồng Ngưu,không cho nó động đậy!Trầm Cuồng Ngưu cũng chưa từng luyện qua võ thuật, chẳng qua chỉ toàn cậy mạnh, mà hai thằng TôGiao Nhang cùng Trương Vũ Trụ khí lực không yếu, làm sao mà nó tránh thoát được?Lý Thử Hoa tát một phát lên mặt Trầm Cuồng Ngưu:- Mẹ mày! Chết cũng chống đối với tao phải không? Hôn nay tao có thể giết chết mày, có tin hay không?Dương Tiểu Ba hơi nóng nảy, xong qua ngăn cản, Lý Thử Hoa tuy rằng không dám động đến DươngTiểu Ba nhưng vẫn có thể bảo thủ hạ ném Dương Tiểu Ba qua một bên.Dương Minh nhíu nhíu mày, tại sao mà mình còn chưa đi mà những thế lực ngầm đã ra cái dạng này?Nếu hư mình đi thì còn yên tâm làm sao được? Tuy rằng Dương Minh cũng biết Bạo Tam Lập đang lúc đổinghề làm ăn, một chút sinh ý thế giới ngầm trước kia đều buông tha, nhưng bỏ qua không phải là không tiếnhành quản chế với những thế lực hành nghề này, phải ngăn chặn họ phát triển mới được.Dương Minh không biết thằng Lý Thử Hoa này mọc ra từ chỗ nào, chẳng qua hắn cũng không muốnquản nhiều như vậy, trực tiếp khởi động xe vọt tới hướng Lý Thử Hoa. Mình còn chưa đi mà đã có ngườibắt nạt đệ đệ mình, Dương Minh sao có thể ngồi yên không để ý? Cho dù đâm Lý Thử Hoa một phát thì HạBăng Bạc khẳng định cũng không nói gì.Lý Thử Hoa đang đắc ý, chuẩn bị dạy dỗ Trầm Cuồng Ngưu một bữa cho sướng, mà mấy học sinh cóchút máu mặt trong trường đều bị nó gọi điện thoại kêu đến, chuẩn bị xem nó lập uy. Đang lúc nó định bảomấy thằng đệ tóm Trầm cuồng Ngưu lại thì đột nhiên nhìn thấy một chiếc BMW lao thẳng về phía nó!Lý Thử Hoa nhất thời bị dọa sợ đến choáng váng, theo bản năng tránh sang bên cạnh, nhưng không ngờxe quá nhanh, nó vẫn bị kính chiếu hậu của xe quệt một phát làm cho lảo đảo, trực tiếp ngã như chó đớt kítở trên đất!Biến cố bất thình lình làm cho Lý Thử Hoa và một đám dưới tay nó sợ choáng váng, còn trong mắtTrầm Cuồng Ngưu và Dương Tiểu Ba hiện lên một tia hưng phấn, bởi vì đây là xe của Dương Minh, bọnchúng biết!- Con mẹ mày, có biết lái xe không? Không có mắt à?Lý Thử Hoa sưng mặt sưng mũi bò dậy từ trên đất, tuy rằng nó biết xe này là BMW, nhưng nó cũngkhông sợ. Bên nó người đông thế mạnh, cho dù đối phương có chút thân phận cũng không sao, chính mìnhtỏ ra hung ác một chút, không gõ nó vài chục vạn thì không thể cho nó đi được.Trương Tân cũng không nghĩ tới Dương Minh chiến thế, lái xe cứ thế là đâm người, mặc dù có chúthưng phấn nhưng mà lo lắng còn nhiều hơn!Chẳng qua, không đợi Trương Tân nói chuyện Dương Minh đã xuống xe rồi.Lý Thử Hoa tuy không nhận ra Dương Minh nhưng mấy thằng bị nó gọi đến xem cũng biết Dương Minh.Lúc Dương Minh học cấp ba thì bọn chúng vẫn còn là học sinh lớp mười và mười một, bây giờ bọn chúnghọc lớp mười một và mười hai, Dương Minh đã tốt nghiệp."Dương Minh!"Mấy thằng này vẫn theo bản năng hơi e ngại Dương Minh, dù sao truyền thuyết của Dương Minh càngngày càng trở nên tà dị, hơn nữa bọn chúng ít hoặc nhiều tận mắt nhìn thấy Dương Minh đánh nhau, giờphút này nhìn thấy Dương Minh tới thì không tự chủ lui về phía sau!Nhất là thấy được cái biển số xe"Tùng B88B88"của Dương Minh, những người này ít nhiều cũng có một chút tin tức, cũng biết cỗ xe BMW này lúctrước chính là của Bạo Tam Lập, mà Dương Minh hiện tại đi cái xe này thì quan hệ giữa hắn và Bạo TamLập không cần nói cũng biết."Anh! Anh rể!"Dương Tiểu Ba cùng Trầm Cuồng Ngưu thấy Dương Minh tới cũng hưng phấn kêu lên! Nói lúc trướcDương Tiểu Ba không lo lắng thì là nói điêu, nhưng mà Trầm Cuồng Ngưu là bạn tốt của nó, nó tất nhiênkhông thể nhìn Trầm Cuồng Ngưu bị người bắt nạt mà không chú ý.Chương 1788: Ông Nội DươngHiện tại Dương Minh đã tới, hiển nhiên là Dương Minh đã ra mặt cho chúng, thằng Lý Thử Hoa nàycũng nên được dạy dỗ đầy đủ rồi.- Mày… anh chính là Dương Minh?Lý Thử Hoa không nhận ra Dương Minh, nó cũng vừa mới chuyển đến trường này mà thôi, nhưng màthấy vẻ mặt của những người này, thêm cả cách xưng hô của Dương Tiểu Ba và Trầm Cuồng Ngưu thì LýThử Hoa sao lại không đoán ra được người trước mắt chính là Dương Minh chứ?"Là tao."- Dương Minh nhàn nhạt gật đầu:- Tao đến rồi, mày làm thế nào cho tao gọi anh đây?Lý Thử Hoa thấy Dương Minh thì sợ hãi theo bản năng, nhưng mà nghĩ đến phía Dương Minh chỉ có haingười, một người ngồi trên xe không xuống, bên mình lại nhiều người như vậy thì sợ quái gì hắn? Cho nênnó tức giận:- Hiện tại Lý Thử Hoa tao chính là lão đại của Tứ Trung Tùng Giang! Mày vừa nãy suýt đâm phải tao,chuyện này giải thích thế nào đây?- Mày nghĩ phải giải thích thế nào? - Dương Minh như cười như không nhìn Lý Thử Hoa hỏi ngược lại.- Mày phải bồi thường cho tao ít nhất hai mươi vạn tiền thuốc thang, nếu không hôm nay đừng hòng rờiđi! - Lý Thử Hoa giậm chân nói.Dương Minh cười nhạt, trong lòng thấy hơi chán ngấy rồi, thằng ngày không biết sống chết, không biếttiến thoái, hơn nữa lòng tham không đáy, há mồm ra đã là hai mươi vạn, điều này tất nhiên đã làm DươngMinh không vui. Nếu giữ lại tai họa như nó ở lại chỗ này, mình còn chưa đi mà nó lại có thể bắt nạt DươngTiểu Ba và Trầm Cuồng Ngưu. Nếu mình đi rồi mà nói… vậy thì chẳng phải chúng nó lại tiếp tục nổi loạnhay sao?Cho nên trong lòng Dương Minh dâng lên một toan tính tàn nhẫn, quyết định cho thằng Lý Thử Hoa nàymột một giáo huấn mãi mãi. Nhìn hắn như tùy ý giơ tay lên, đụng một cái trên người Lý Thử Hoa, Lý ThửHoa ban đầu còn hơi sững sờ, không biết Dương Minh muốn làm gì, không khỏi giễu cợt nói:- Mày muốn đánh tao à? Hay là vừa gãi ngứa cho tao? Ha ha… còn tưởng rằng mày làm người hổ báolắm mà, xem ra tin đồn không đáng tin, ha ha ha ha - Hự?Lý Thử Hoa bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ đau đớn tê tâm liệt phế truyền khắp toàn thân, giống nhưlà bị một con kiến cắn đi cắn lại vậy, làm cho nó không tự chủ được mà sờ tới sờ lui trên người. Nhưng màđiều này không có tác dụng gì cả, bởi vì loại cảm giác đau đớn này giống như truyền đến từ dưới làn da,gãi ở bên ngoài cũng không thể làm gì được, nó cũng không thể đưa da thịt ra cho người ta mổ xẻ được?- Á á á á! Đau quá, ngứa chết tao, tao muốn chết…Lý Thử Hoa thật sự không chịu nổi rồi, bắt đầu lăn lộn trên đất.Đây cũng là lần đầu tiên Dương Minh dùng loại thủ đoạn tàn nhẫn này đối phó một tên cùi bắp như thế,bởi vì Dương Minh sắp rời đi rồi cho nên không có thời gian tranh luận với mấy nhân vật thế này, khôngcho chúng nó một sự dạy dỗ tàn nhẫn đủ để khắc ghi suốt đời thì bọn chúng cũng không nhớ lâu được.- Mày làm sao thế? Trúng tà à? - Dương Minh hơi chế nhạo nói:- Tao gọi mày là anh lúc nào?Mặc dù Dương Minh nói như vậy nhưng trong lòng Lý Thử Hoa sao có thể không rõ trên người mình đãbị Dương Minh động tay động chân? Giờ phút này, hắn rốt cuộc cũng hiểu rõ, truyền thuyết tàn nhẫn vềDương Minh kia cũng không phải là gạt người, mà là có thật, Dương Minh thật sự rất đáng sợ!- Anh, anh là anh của em, Dương ca, cứu em đi, em chết mất… a a á á!Tiếng kêu thê thảm của Lý Thử Hoa làm cho những người ở nơi này sởn tóc gáy! Tô Giao Nang vàTrương Vũ Trụ đã sớm buông Trầm Cuồng Ngưu, lặng lẽ tránh sang một bên, không dám đối diện với mũinhọn của Dương Minh, mà người bắt được Dương Tiểu Ba cũng nhanh chóng thả ra!Lý Thử Hoa đã bị như thế rồi, bọn chúng sao còn dám đối nghịch với Dương Minh chứ? Đáng sợ hơnchính là, bọn chúng căn bản cũng không biết Lý Thử Hoa tại sao… tại sao lại xuất hiện loại tình trạng quỷdị này! Mà thứ không biết mới là thứ kinh khủng nhất, bọn chúng đều không nhìn thấy Dương Minh đã độngtay chân thế nào mà Lý Thử Hoa trong nháy mắt đã thống khổ lăn lột trên đất như đang lạc vào ranh giớisống chết vậy- Anh… cha… ông nội, van người, con không được nữa rồi, khó chịu chết con mất!Lý Thử Hoa rống to, nó vẫn không ngừng lăn lộn trên đất:- Giết tao đi, chết đi cũng được, đừng giày vò tao nữa!Đám người Tô Giao Nang cùng Trương Vũ trụ hoàn toàn kinh hãi, Lý Thử Hoa bắt đầu muốn chết sao?Phải thống khổ như thế nào mới có thể làm cho Lý Thử Hoa ngay cả tâm muốn chết cũng có? Rốt cuộc làđã có chuyện gì xảy ra?Thân phận của Dương Minh dù sao cũng sẽ sớm lộ ra, cho nên Dương Minh cũng không sợ có nhiềungười hơn biết thân phận và năng lực của hắn, đây cũng là nguyên nhân trước khi đi Dương Minh cho LýThử Hoa một bài học trước mặt mọi người! Cứ như vậy, cứ coi như là mình đi thì những kẻ này cũngkhông dám có ý kiến gì với Dương Tiểu Ba và Trầm Cuồng Ngưu cả! Sự dạy dỗ dành cho Lý Thử Hoa quámức khắc cốt ghi tâm, làm cho không có ai trong những kẻ này có can đảm đi nếm thử nữa cả!Lý Thử Hoa thấy Dương Minh vẫn đứng bất động nơi đó, cũng biết Dương Minh sẽ không dễ dàng bỏqua cho nó, nhưng nó đã khó chịu tột đỉnh, nếu như có thể chết thì nó không còn muốn sống. Nhưng loạicảm giác đau đớn cả người này cũng làm cho toàn thân nó không còn chút khí lực nào, dù có muốn tự sátcũng không thể!- Tô Giao Nang, mau giết chết tao, nhanh dùng giao găm đâm chết tao đi, van mày, tao không chịu nổinữa! - Lý Thử Hoa rất khó khăn cầu cứu Tô Giao Nang.Tô Giao Nang lại càng làm cho sợ hãi không chịu nổi, nó đã nhìn qua cảnh tượng thế này từ bao giờ?Lý Thử Hoa lại chủ động muốn chết sao?- Anh Thử Hoa, anh đừng nói lời xúi quẩy như vậy…Vừa nói, Tô Giao Nang vừa lôi kéo đám người Trương Vũ Trụ cùng nhau"bịch bịch"một tiếng quỳ xuống trước mặt Dương Minh:- Dương ca, van xin anh, bỏ qua cho anh Thử Hoa đi…Mẹ kiếp! Mấy thằng ngu đần chúng mày. Lý Thử Hoa thầm mắng trong lòng, chúng mày gọi tao là anhrồi, sao cũng lại gọi Dương Minh là anh, đó không phải là có ý cho Dương Minh to ngang với tao hay sao?Dương Minh có thể cao hứng hay sao? Không tiếp tục hành hạ tao đã không tệ rồi, cứu tao làm sao được?- Ông nội Dương, cứu con đi… - Lý Thử Hoa hô to.Tô Giao Nang cùng Trương Vũ Trụ nghe câu mà Lý Thử Hoa nói… không khỏi sửng sốt, nhưng màngay sau đó đã hiểu ý tứ của nó, cũng gấp gáp nói:- Ông nội Dương, van xin ông bỏ qua cho anh Thử Hoa, chúng con sai rồi, thật sự sai rồi, sau này trongtrường học, chúng con sẽ nghe lời của anh Tiểu Ba và anh Cuồng Ngưu…Dương Minh nhàn nhạt nhìn Trương Vũ Trụ và Tô Giao Nang, nhấc chân đá lên người Lý Thử Hoađang lăn lộn trên đất, nhìn như chỉ là một cước tùy ý nhưng mà trên mặt Lý Thử Hoa trong nháy mắt hiệnlên vẻ thoải mái!Loại đau đớn kinh khủng trên người nó trong nháy mắt đã biến mất, thật đúng là quỷ dị!Nó nằm trên mặt đất thở hổn hển từng ngụm, trong mắt không hề che giấu thần sắc sợ hãi, không dámnhìn thẳng mặt Dương Minh, liên tục không ngừng nói cảm ơn:- Cảm ơn ông nội Dương, cảm ơn ông nội Dương…Nó đã có thể xác định trăm phần trăm, lúc trước chính là Dương Minh dạy dỗ mình, mà Dương Minhcó thể tùy ý dạy dỗ mình, hơn nữa có thể giải trừ nỗi thống khổ của mình, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?Chẳng lẽ là điểm huyệt trong truyền thuyết sao?Nghĩ đến loại khả năng này, Lý Thử Hoa càng thêm sợ hãi! Chẳng lẽ Dương Minh đúng là cao thủ võlâm trong truyền thuyết? Lại có biết điểm huyệt? Thật quá hoang đường rồi? Làm sao có thể?Chương 1789: Thủ Đoạn Ác Liệt Của Dương MinhMặc dù Lý Thử Hoa không quá tin nhưng đây cũng là tự thân cảm nhận, vậy thì nó cũng không thể khôngtin được!Loại đau đớn trên người vừa rồi không phải người bình thường có thể chịu được! Mấy phút đồng hồngắn ngủi kia đã trở thành cơn ác mộng cả đời của Lý Thử Hoa!- Mang mấy con chó săn của mày rời khỏi thành phố Tùng Giang, ngay lập tức!Dương Minh nhìn thoáng qua Lý Thử Hoa, từ trên cao nhìn xuống nói:- Nếu như ngày mai tao còn thấy chúng mày ở chỗ này thì muốn chết cũng không có dễ dàng thế đâu.- Vâng, vâng…Lý Thử Hoa làm sao dám không nghe lời của Dương Minh? Dương Minh bảo nó thế nào thì bọn nó tấtnhiên được như thế! Không phải chỉ là rời khỏi thành phố Tùng Giang sao? Vậy thì mình sẽ mang mấythằng này rời đi, nơi này quá kinh khủng, có loại người tàn nhẫn như Dương Minh ở đây, nó làm sao mà cóngày ngóc đầu dậy nổi?"Cút đi!"Dương Minh nhàn nhạt phất tay nói: - Nhớ kỹ lời của tao.- Biến ngay đây, cút ngay đây!Lý Thử Hoa nhìn thoáng qua Dương Minh, khắc thật sâu bộ dáng của Dương Minh vào trong bộ óc củamình, thật ra hắn không phải là muốn sau này tìm Dương Minh trả thù mà là muốn mình nhớ kỹ DươngMinh, sau này ước thúc mình và thủ hạ, không được làm phiền người có liên quan với Dương Minh! Nếukhông thì hối hận cũng chẳng kịp!Lý Thử Hoa cũng Tô Giao Nang, Trương Vũ Trụ chật vật chạy mất.Mà những kẻ xem náo nhiệt kia cũng hoảng sợ lui về phía sau vài bước, không dám tiến lại gần, chỉ cóDương Tiểu Ba và Trầm Cuồng Ngưu lộ ra khuôn mặt kinh ngạc cùng vẻ bội phục.- Được rồi, tụi bây tất cả giải tán đi.Dương Minh nhìn thoáng qua những kẻ vây xem đó, mặc dù trong những người này không thiếu nhữngkhuôn mặt mình quen thuộc, cũng có mấy tên lâu la lúc trước theo sau mình kêu"Dương ca", "Dương lão đại", nhưng Dương Minh cũng không vì vừa nãy bọn chúng không ra mặt thay Dương Tiểu Ba mà giận lâysang chúng!Bởi vì dù sao Lý Thử Hoa cũng thế mạnh hơn bọn chúng, chúng cũng không dám trợ giúp Dương TiểuBa cùng Trầm Cuồng Ngưu để rồi đắc tội Lý Thử Hoa. Cho nên Dương Minh cũng không cần phải so đo gìđối với người như vậy, chỉ cần bọn chúng không giúp Lý Thử Hoa bắt nạt Dương Tiểu Ba là được rồi.Đối với thằng đầu sỏ gây họa Lý Thử Hoa này, Dương Minh tất nhiên sẽ không bỏ qua, lời hắn nói vừarồi cũng không phải chỉ là uy hiếp mà là một sự cảnh cáo thật sự. Nếu như mấy thằng Lý Thử Hoa ngày maicòn không đi thì Dương Minh sẽ thông báo cho Bạo Tam Lập xử lý chúng.Nhưng mà Lý Thử Hoa cũng không nghĩ đến chuyện qua mặt Dương Minh, nó thật sự sợ, nó cũng khôngdám tiếp tục ngẩn ngơ ở nơi này. Nó cũng dự định cả rồi, khuya hôm nay sẽ đi cùng Tô Giao Nang, TrươngVũ Trụ đến thành phố Tùng Sơn gần thành phố Tùng Giang, một lần nữa lập một mảnh sự nghiệp ở nơi đó,còn thành phố Tùng Giang đúng là không ở lại được nữa.Dương Minh sẽ trở thành một nỗi đau vĩnh viễn trong lòng nó, làm cho nó cả đời cũng phải sợ hãi cáitên này, hơn nữa cái tên này càng ngày càng vang dội thì nó lại càng sợ hãi không dứt, sợ Dương Minh sẽtìm nó tính sổ!Mà Lý Thử Hoa cũng là một nhân vật, sau này cũng đánh ra một mảnh thiên địa ở thành phố Tùng Sơn,bắt đầu một đoạn nhân sinh hổ báo ngời ngời. Chẳng qua đắc ý không được bao lâu đã xuất hiện một kẻ tànnhẫn làm cho hắn… Dĩ nhiên, đây là một cố sự của người khác, ghi chép trong truyện"Hiệu hoa đích thiếp thân cao thủ". Dương Minh chờ cho mấy kẻ đó tản hết đi mới đi tới vỗ vỗ vai Dương Tiểu Ba và Trầm Cuồng Ngưunói:- Học tập cho tốt, đừng lúc nào cũng ra ngoài đánh nhau! Đây không phải là lúc sính anh hùng chủnghĩa, lần sau có chuyện như thế thì chỉ cần gọi điện thoại là có thể giải quyết, cần thì tự mình cứng đốicứng với loại người như thế này?Dương Ba có chút xấu hổ:- Em và Cuồng Ngưu không phải là không muốn làm phiền anh hay sao…- Làm phiền cái gì? - Dương Minh khoát tay áo:- Vậy đi, anh cho em số điện thoại của Bạo Tam Lập, nếu như có chuyện gì thì có thể tìm hắn giảiquyết.Vừa nói, Dương Minh vừa ghi số điện thoại di động của Bạo Tam Lập ra, dùng tin nhắn gửi cho DươngTiểu Ba và Trầm Cuồng Ngưu.- Bạo Tam Lập… nhân vật lớn như vậy…Dương Tiểu Ba và Trầm Cuồng Ngưu giật mình.- À, đại nhân vật này là thủ hạ của anh. - Dương Minh cười cười:- Khi nào em gặp phiền toái thì nói với hắn em là em trai anh, Cuồng Ngưu thì nói thẳng là em trai VũTích là được, hay nói em là em vợ của anh nhé?- Ha ha, ngon nha, em có thể hổ báo được rồi, Bạo ca Bạo Tam Lập cũng là thủ hạ của anh rể em! -Trầm Cuồng Ngưu rất hưng phấn gật đầu.- Các em cũng không được giả danh lừa bịp, bắt nạt người khác, nếu để cho anh biết thì sẽ không bỏqua cho các em! - Dương Minh trợn mắt nhìn Trầm Cuồng Ngưu một cái.- Không dám không dám! - Trầm Cuồng Ngưu vội vàng lắc đầu.- Được rồi, không vội về trường học à? Bây giờ hình như chưa tan học đúng không? Hình như còn cómột tiết tự học buổi tối mà? - Dương Minh cũng tốt nghiệp ở Tứ Trung, tất nhiên biết chương trình học củaTứ Trung rồi.- Vâng, vậy bọn em lên lớp đây anh ạ! - Dương Tiểu Ba gật đầu nói."Mau đi đi!"Dương Minh nhìn đồng hồ nói: - Bây giờ đi học ngay lập tức sao?Dương Tiểu Ba cùng Trầm Cuồng Ngưu đều hơi xấu hổ gãi gãi đầu, cũng nhanh chóng xoay người chạymất.Dương Minh nhìn bóng lưng của hai đứa mà thởi dài một hơi, hắn bây giờ cũng chỉ có thể làm hết sứclàm một ít chuyện vì người thân, người yêu, bạn bè của mình, tận lực để sau khi mình đi họ ở nhà khônggặp phải phiền toái gì!Nhưng Dương Minh cũng biết, mình không thể nào nghĩ đến chuyện cái gì cũng tốt, luôn luôn phải cóchỗ sơ sót, những thứ này phải dựa vào nỗ lực của chính bọn họ, có Bạo Tam Lập ở bên kia giúp đỡ hẳn làkhông có vấn đề lớn.Lúc ở Las Vegas Trương Tân đã được chứng kiến sự tàn nhẫn của Dương Minh, cũng biết thân phận củahắn tương đối đặc thù, cho nên giờ phút này không quá kinh ngạc. Nhìn thấy Dương Minh lên xe, TrươngTân mới thở dài nói:- Lão đại, mày quá trâu rồi, tùy ý là làm cho người ta muốn sống không được muốn chết không xong.- Chút mánh khóe thôi. - Dương Minh khoát tay áo.- Mánh khóe… ài, tao học không được, tao không chịu khổ được đâu! - Trương Tân lắc đầu.- Lão đại, chúng ta làm gì bây giờ? - Trương Tân hỏi.- Đi ăn cơm chút đã được không?Dương Minh lái xe đến một cửa hàng ăn ở cửa trường học tên là"Tụ Duyên Cật", hồi trước đi học, Dương Minh và Trương Tân có đôi khi tới nơi này ăn cải thiện một bữa, nhưng màcơ bản cũng là Trương Tân mời khách thôi, cho nên Dương Minh nói:- Hôm nay tao mời nhé.- Ừ, cũng được! - Trương Tân cũng không từ chối, gật gật đầu đồng ý.Hai người bước vào quán, không ngờ được là người chủ quán ăn còn nhận ra được hai người:- Dương Minh, Trương Tân! Các cháu cũng lâu không tới ăn! Hẳn là đã tốt nghiệp rồi phải không?Dương Minh là một thằng dữ dằn quanh trường học, những người buôn bán ở phụ cận trường học tấtnhiên đều biết Dương Minh, nhưng mà Dương Minh cũng chưa bao giờ ức hiếp bọn họ. Có mấy thằng cônđồ khác tới quấy nhiễu Dương Minh còn có thể ngăn cản, điều này cũng làm cho Dương Minh có một chútquan hệ tương đối tốt ở nơi này.Chương 1790: Dặn Dò Trương Tân (Thượng)Mà Trương Tân lại thường xuyên cùng tới ăn cơm với Dương Minh, cho nên bà chủ biết Trương Tân,hơn nữa mỗi lần bọn họ tới đều giảm giá cho mỗi người một chút.- Vâng, tốt nghiệp rồi, hôm nay trở về xem một chút nên đi ngang qua nơi này! - Dương Minh gật đầucười.Bà chủ hơi hâm mộ nhìn thoáng qua chiếc BMW đậu bên ngoài của hai người, mặc dù không biết cụ thểbao nhiêu tiền nhưng nhất định là không rẻ! Không thể nghi ngờ, hai người này bây giờ cũng phát đạt,không còn là học sinh nghèo lúc trước nữa! Nhưng mà thế thì cũng là người tốt gặp lành, bà chủ cũng cảmthấy Dương Minh cùng Trương Tân làm người không tệ cho nên có thành tựu bây giờ cũng bình thường.- Ăn chút gì chứ? Đầu bếp vẫn là người lúc trước, tất cả thức ăn cũng là mùi vị cũ! - Bà chủ cười nói.- Có thừa phòng riêng không? Chúng cháu có chút chuyện cần bàn. - Dương Minh hỏi bà chủ.- Tất nhiên là có! Thời gian này, trường học tổ chức lớp tự học buổi tối rồi, đều không có khách gì cả! -Bà chủ dẫn Dương Minh và Trương Tân tới một căn phòng riêng, sau đó đưa thực đơn cho bọn họ.Dương Minh nhận lấy thực đơn, chọn mấy món trước kia hai người thường ăn.Dương Minh tới nơi này cũng là nhớ về thời xưa một chút, hơn nữa là tâm sự cùng Trương Tân, cũngkhông phải ăn là chủ yếu.Bà chủ nhìn thấy Dương Minh chọn nhiều món ăn như vậy nhất thời mừng rỡ xuống bếp gọi món.Mà Dương Minh thì hàn huyên cùng Trương Tân.- Tân tử, công ty châu báu làm ăn thế nào? - Dương Minh tùy ý hỏi.- Cũng không tệ lắm! Bây giờ mức tiêu thụ mỗi quý đã hơn ngàn vạn, lợi nhuận cũng có mấy trăm vạn. -Trương Tân lưu loát nói:- Lão đại, phần hoa hồng mày được chia cũng đã tới ngàn vạn rồi, khi nào thì mày tới lấy?- Không cần, để trong công ty cũng được. - Dương Minh khoát tay áo, lấy một phần giấy tờ ra đặt trướcmặt Trương Tân:- Mày xem phần giấy tờ này một chút, nếu không có vấn đề thì ký vào.Trương Tân hơi khó hiểu nhận lấy giấy tờ Dương Minh đưa, chỉ thấy trên đó viết mấy chữ"hiệp nghị chuyển nhượng cổ phần"thì nhất thời sợ hết hồn, chẳng lẽ Dương Minh muốn thu hồi hết cổ phần trong tay lại? Nhưng màTrương Tân thấy Dương Minh không phải là loại người như vậy mà!Mang theo nghi ngờ, Trương Tân cẩn thận đọc xuống dưới, nhưng mà vừa nhìn xuống lại càng bị hù dọamạnh, bởi vì nội dung hiệp nghị lại là Dương Minh chuyển cổ phần của hắn cho mình vô điều kiện!- Lão đại… mày muốn chuyển tất cả cổ phần của công ty châu báu cho tao sao? - Trương Tân hơi khótin nhìn Dương Minh.- Ừ, đều cho mày hết. - Dương Minh gật đầu:- Tao giữ trong tay cũng không dùng vào việc gì, coi như trước khi tao đi lưu lại một chút sản nghiệpcho người anh em tốt này, mày không chê ít là được.- Ít? Nhiều như vậy… ít làm sao được? Nhưng mà lão đại, tao nghe hơi không hiểu được, đang yênđang lành mày đưa những cổ phần này cho tao làm gì? Hơn nữa, mày vừa nói đi cái gì? Trước khi đi? Đâylà ý gì?Trương Tân nghe như lọt vào sương mù, không biết lời Dương Minh nói rốt cuộc có ý gì.- Thân phận của tao, mày đại khái có thể hiểu một chút. - Dương Minh khoát tay áo, ý bảo Trương Tânbình tĩnh đừng vội, sau đó nói:- Lúc ở Las Vegas, mày đã biết tao còn có một thân phận đặc thù, đúng là thuộc về một ngành thần bícủa quốc gia, gọi là cục điều tra thần bí, đặc biệt thi hành một ít nhiệm vụ đặc thù, khẩn cấp, nguy hiểm.Tính chất công việc cũng giống với đặc công, nghề của bọn tao bên ngoài cũng gọi là đặc công…- Tao kháo! Lão đại, mày trâu vậy à? - Trương Tân mở to hai mắt nhìn, lúc trước dù biết một phần nhỏvề chuyện của Dương Minh nhưng lại không ngờ Dương Minh lợi hại như thế, lại là đặc công, làm choTrương Tân kinh ngạc tột đỉnh.- Ha ha, lần trước tao không cùng mày trở về nước cũng là vì có nhiệm vụ khẩn cấp cần thi hành nênmới ở lại! - Dương Minh nói:- Mà hai ngày sau, tao còn phải đi thi hành một nhiệm vụ tương đối đặc thù, chẳng qua nhiệm vụ nàycũng khá nguy hiểm, có thể trở lại hay không cũng không dám nói chắc…- A! Không phải chứ, lão đại? - Vẻ mặt Trương Tân trong nháy mắt trở nên hơi mất tự nhiên, trong mắttràn đầy lo lắng:- Thật hay giả? Làm sao tao lại cảm thấy như đang nằm mơ? Lão đại, mày không gạt tao đấy chứ?- Không có gạt mày, thật sự tao phải đi thi hành nhiệm vụ, trước khi đi có một chút chuyện hậu sự phảihoàn thành mới được. - Dương Minh khoát tay áo, thở dài nói:- Công ty châu báu để lại cho mày, sau này kinh doanh cho tốt, không chừng ngày nào đó tao trở về lạigặp mày nói muốn quay lại cũng không chừng!Dương Minh nói ra một câu đùa giỡn nhưng mà Trương Tân thì không cười nổi, vẻ mặt đau khổ, khôngbiết nói cái gì cho phải, bởi vì hắn thật sự không biết nói gì, rốt cuộc hắn cũng biết tại sao Dương Minh lạigọi mình ra ăn cơm!Dương Minh ngoại trừ nhớ về chuyện xưa thì còn muốn tự nói với mình đại sự này, nhưng mình ngoạitrừ lắng nghe ra thì không thể có bất cứ ý kiến gì, bởi vì hắn không hiểu những điều này, hơn nữa cũngkhông thể ngăn cản Dương Minh, bởi vì nếu ngăn cản mà nói… Dương Minh chắc cũng không nghe hắn!Dương Minh nếu đã lựa chọn nói với hắn những chuyện này thì cũng đã quyết định chủ kiến rồi, vậycũng chỉ đơn thuần coi mình là một người bạn tri kỷ nói hết ra mà thôi! Sau khi Dương Minh chuẩn bị xonghiệp nghị chuyển nhượng cổ phần thì đã buông chuyện này xuống rồi.- Tao rất hi vọng mày sẽ trở lại… - Trương Tân cười khổ một cái:- Nếu mày có thể không đi, tao đem hết cổ phần của tao cho mày, tao cũng đang nói thật lòng…Dương Minh cũng không hoài nghi sự thành thật của Trương Tân, bởi vì Trương Tân vốn không phải làkẻ xem tiền cao hơn bạn. Lúc trước đi học cũng chưa từng so đo những thứ đó. Cho nên sau khi DươngMinh phát đạt cũng chưa từng quên Trương Tân, công ty châu báu dù phát triển không ngừng, kiếm tiềncàng ngày càng nhiều nhưng cũng không bỏ được.- Ha ha, tốt, vậy thì mày cứ chờ tao bình yên trở lại đi. - Dương Minh cười uống một ngụm nước trà.Giờ phút này hắn đã yên lòng rồi, ngoại trừ không yên lòng về những người bên cạnh này, Dương Minhkhông còn chút cảm giác mâu thuẫn nào với hành trình tới Vân Nam hai ngày sau.Trương Tân gật đầu, cũng không nói gì nữa, yên lặng uống trà cùng Dương Minh, hai người còn lái xecho nên Dương Minh cũng không uống rượuBởi vì giờ phút này tiệm cơm không có nhiều người nên thức ăn rất nhanh đã được mang lên, hai ngườidường như nhớ lại thời trung học, bắt đầu ăn như lang như hổ.Buổi tối khi về nhà, Dương Minh cũng chỉ vỗ vỗ bả vai Trương Tân:- Tao nói mày này, trước tiên đừng nói với mấy người Trần Mộng Nghiên.- Mấy cô ấy không biết mày muốn đi? - Trương Tân hơi kinh ngạc hỏi.- Biết, nhưng mà tao không nói tính nguy hiểm của nhiệm vụ cho mấy cô ấy, chỉ nói là có thể phải đi rấtlâu, ngắn thì một năm nửa năm, lâu thì mười năm hai mươi năm, cho các cô ấy một đoạn thời gian ổn địnhtâm lý. Thời gian lâu dài tất nhiên cũng tự quên lãng mà thôi….Chương 1791: Dặn Dò Trương Tân (Hạ)- Lão đại, mày không biết chị dâu Mộng Nghiên yêu mày sâu đậm lắm sao! - Trương Tân cười khổ nói:- Quên làm sao được? Chỉ có thể càng ngày càng nhớ mày, có câu nói, hi vọng càng lớn thất vọng cácnhiều, chẳng may chị dâu chờ lâu quá mới biết được mày đi thi hành một nhiệm vụ nguy hiểm thì làm saomấy cô ấy chịu được?- Có mấy người cũng biết sự thật, đến lúc đó mấy cô ấy gặp nhau thì cũng biết thôi… - Dương Minhnói.- Có mấy người? Lão đại, rốt cuộc là mày có bao nhiêu vợ? Tao có bao nhiêu chị dâu đây? - TrươngTân đến bây giờ cũng không biết rõ Dương Minh có bao nhiêu vợ.- Ha ha, ngoại trừ Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận còn có Kinh Tiểu Lộ và VươngTiếu Yên, hai cô này mày cũng biết. - Dương Minh nói.- Hử… có cả Kinh Tiểu Lộ ư? Tao biết ngay mà, bảo sao gần đây cô ta có phong phạm chói sáng nhưvậy, thay đổi hẳn hình tượng tiểu thái muội hồi trước! - Trương Tân gật đầu nói:- Gần đây cô ấy được đưa vào một trong mười hoa khôi của trường, tất cả mọi người đều suy đoán côấy bị ông chủ lớn bao nuôi…- À, coi như bị tao bao nuôi, công ty Danh Dương bên kia đúng là cho nàng đảm nhiệm. - Dương Minhnói.- Vương Tiếu Yên… tao không tiếp xúc nhiều lắm, là cô hàng xóm xinh đẹp của mày à? - Trương Tânđúng là không gặp Vương Tiếu Yên nhiều lắm.- Ừ, chính là cô ấy. - Dương Minh gật đầu:- Còn có Tiếu Tình, Tôn Khiết và Triệu Oánh, ba người này mày đều biết…"Hả?"Trương Tân nhất thời mở to hai mắt nhìn! Vừa nãy lúc Dương Minh nói đến Kinh Tiểu Lộ và VươngTiếu Yên, Trương Tân dù kinh ngạc nhưng cũng không thấy có gì lạ! Nhưng bây giờ nói đến ba người TiếuTình, Tôn Khiết cùng Triệu Oánh thì Trương Tân thực sự quá khiếp sợ!Tôn Khiết cũng còn dễ hiểu, có thể giải thích, ngực lớn mà năng lực lại tốt, gia thế cũng được, DươngMinh lựa chọn nàng là không thể nghi ngờ, nghe Điền Đông Hoa nói, Dương Minh đã từng cứu Tôn Khiết,cho nên Trương Tân mơ hồ cũng biết Tôn Khiết có chút quan hệ với Dương Minh!Nhưng mà Tiếu Tình… không phải là chị nuôi của Dương Minh sao? Chẳng lẽ biến thành chị"nuôi"thật rồi? Chẳng lẽ là một trò đùa?Mà Triệu Oánh… tại sao cũng ở cùng một chỗ với Dương Minh? Phải biết rằng Triệu Oánh chính làđối tượng thầm mến của rất nhiều nam sinh, tuy rằng hiện tại nàng đã học nghiên cứu sinh, thân phận cũnggần như Dương Minh, có thể nói hai người không có chênh lệch thân phận gì. Nhưng mà bọn họ ở cùng mộtchỗ cũng làm cho Trương Tân thật bội phục!- Sao thế? Sợ rồi à? - Dương Minh cũng cảm thấy lời mình nói có thể sẽ làm cho Trương Tân khiếp sợ.- Ha ha… thật sự đã kinh hãi một chút! - Trương Tân cười khổ tự đáy lòng nói:- Lão đại, mày thật quá cường hãn rồi! Đúng rồi, còn có ai nữa?- Trừ những người đó ra, còn có Hoàng Nhạc Nhạc và Tô Nhã… cũng chính là đại minh tinh Thư Nhã!- Dương Minh nói.Trương Tân gật đầu, hai người kia hắn cũng biết, cũng không có gì kỳ quái cả. Nhưng mà làm cho hắnkỳ quái là một chuyện khác:- Đúng rồi, cái thằng nhóc gọi là Trầm Cuông Ngưu vừa rồi sao lại gọi mày là anh rể? Chị gái của nólà…?- Chị gái của nó là Trầm Vũ Tích, mấy hôm trước báo chí cùng TV chắc hẳn cũng đưa tin án kiện củacô ấy, mày có xem được không?Dương Minh vừa nghe Trương Tân nói thế thì cũng nói ra Trầm Vũ Tích. Nhưng mà Dương Minh cũngkhông có quá nhiều tình cảm với Trầm Vũ Tích, nhiều nhất cũng chỉ là có hảo cảm mà thôi, sở dĩ đáp ứnglàm bạn trai của nàng cũng là suy nghĩ vì căn bệnh đó. Nhưng mà nếu Trương Tân đã hỏi thì Dương Minhcũng không phủ nhận! Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, chẳng may lời mình nói truyền đến tia Trầm VũTích thì thật không ổn!- À, cái án kiện đó tao cũng xem qua, rất chấn động, mấy thằng vào tù đều là học sinh trường chúng ta,báo trường cùng diễn đàn trường cũng có thông báo chân tướng sự việc! Trường học cũng dùng cái này đểcảnh cáo mọi người không được nóng nảy làm những chuyện tình làm loạn kỷ cương, vi phạm pháp luật,mấy thằng kia đã bị khai trừ học tịch rồi! - Trương Tân gật đầu nói:- Nhưng mà Trầm Vũ Tích là bạn gái của mày thật à?- Ha ha, đúng thế, cô ấy là bạn gái tao. - Dương Minh gật đầu:- Chuyện giữa bọn tao cũng khó nói hết trong một lời, nhưng mà trải qua chuyện này tao cũng rất khóxử, chỉ có thể làm cho cô ấy an tâm dưỡng bệnh trước đã….Dương Minh nói rất mơ hồ, bởi vì Dương Minh không muốn lừa gạt Trương Tân, nhưng lại không cócách nào ăn ngay nói thật, chỉ có thể nói thế mà thôi.- Hóa ra là như vậy… cô gái kia cũng thật đáng thương! - Trương Tân gật đầu:- Đúng rồi, lấy tính cách của mày thì phải nổi giận mới đúng, tại sao lại dễ dãi với mấy thằng kia nhưvậy?- Ha ha, bọn chúng còn phải ở trong ngục dài dài, Bạo Tam Lập cũng có người trong đó, có lẽ chúng nósẽ ngày ngày đều bị đại ca sửa trị trong đó. - Dương Minh cười cười.- Thế còn được! Không thể dễ dàng cho chúng nó! - Trương Tân nói:- Trừ số đó ra thì không còn nữa à? Thế này thì cũng khá nhiều rồi!- Còn có… Lam Lăng, mày cũng biết! Lần này đi Vân Nam, ngoại trừ thi hành nhiệm vụ, tao còn muốntìm Lam Lăng nữa. - Dương Minh nói:- Ngoại trừ những người đó ra, hình như là không còn nữa… đúng rồi, nếu như miễn cưỡng mà nói…Liễu Họa Mi cũng coi như là nữ nhân của tao…Dương Minh sợ đến lúc đó Liễu Họa Mi lại nói lộ ra nên nói trước với Trương Tân một chút.- Liễu Họa Mi? Chủ tịch tân nhiệm của tập đoàn Giang Duyên?Trương Tân cả kinh, không ngờ Dương Minh lại có quan hệ với Liễu Họa Mi… liên tưởng đến nhữngchuyện phát sinh gần đây với tập đoàn Giang Duyên, Liễu Họa Mi từ một người đang trong thế bất lợi bậtlên thành người phát ngôn của tập đoàn Giang Duyên, trong chuyện này chẳng lẽ có bóng dáng của DươngMinh?Nhưng mà có phải hay không cũng không còn quan trọng, bởi vì Trương Tân không quan tâm chuyệnngười khác, hắn chẳng qua chỉ quan tâm đến nhiệm vụ lần này của Dương Minh, và Dương Minh có thể antoàn trở lại hay không!- Ừ, đúng là cô ấy. - Dương Minh nói:- Cô ấy quan hệ khá tốt với Tiểu Lộ, có lẽ sau này hai cô ấy sẽ hỗ trợ lẫn nhau…- Được rồi, lão đại, những cô gái này tao sẽ trợ giúp bằng tất cả khả năng! - Trương Tân ghi tạc nhữngcái tên này vào trong lòng.- Ha ha, nếu mày có chuyện thì cũng có thể tìm Bạo Tam Lập hoặc là cha của Trần Mộng Nghiên. Cóhai người bọn họ thì không có phiền toái gì lớn đâu! - Dương Minh nói vời Trương Tân.Trương Tân yên lặng gật đầu- Tốt rồi, mày trở về phụng bồi Triệu Tư Tư và Vương Mi đi, tao cũng phải trở về phụng bồi mấyngười Mộng Nghiên.Dương Minh khoát tay áo với Trương Tân, đột nhiên xoay người lên xe, lái xe đi luôn.Trương Tân nhìn chiếc xe rời đi mà khẽ thở dài một hơi, hắn không ngờ Dương Minh sẽ đi thi hànhnhiệm vụ, xem ra mình đã hạnh phúc hơn so với Dương Minh rồi. Vốn còn hơi hâm mộ Dương Minh cónhiều vợ như vậy, nhưng bây giờ nghĩ đến trách nhiệm trên người Dương Minh, Trương Tân cảm thấy mìnhcó hai vợ cũng đã quá tốt rồi.Buổi tối, Dương Minh vẫn phụng bồi Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai, nhưng màsau khi mấy nàng ngủ, Dương Minh lại leo tường lẻn vào trong biệt thự của Vương Tiếu Yên…Chương 1792: Phùng Tứ Bưu ĐếnPhùng Tứ Bưu đã tới vùng đất thương tâm của mình, thành phố Tùng Giang.Ở nơi này, Phùng Tứ Bưu từng bị một người đánh bại chỉ bằng một quyền, để cho quyền vương dướiđất như hắn mất hết mặt mũi, đây là nỗi đau vĩnh viễn trong lòng hắn.Phùng Cửu Năng đưa ra cái giá cao hai mươi vạn, lại chịu bỏ tiền máy bay đi đi về về, làm cho PhùngTứ Bưu rất động tâm! Cho nên Phùng Tứ Bưu đã đến, sau nửa năm, hắn đã bước lên mảnh đất này một lầnnữa.Tới sân bay đón hắn chính là Phạm Kim Triết cùng Phùng Cửu Năng, xe Honda Accord của Phạm KimTriết đã đủ thân thiện rồi, hai người đều sốt sắng cùng đợi Phùng Tứ Bưu tại sân bay.Nhìn phần tài liệu trong tay, Phạm Kim Triết rất kích động! Nếu như Phùng Tứ Bưu thực sự lợi hại nhưtài liệu này thì lần này Dương Minh chết chắc rồi!Phùng Tứ Bưu, trụ cột của quyền tràng Địa Ngục tại thành phố V phương nam, từ lần đầu lên đài đếngiờ đã đánh một trăm sáu mươi hai trận, toàn bộ đều chiến thắng, cho đến nay không có ghi chép về thấtbại.Phùng Tứ Bưu người cũng như tên, lớn lên rất bưu hãn, vóc người hết sức khôi ngô. Thân cao 1m83,nặng bảy mươi tám kg, am hiểu tấn công bằng Trực quyền. Lực lượng hết sức kinh người, những đối thủ đãtừng bị Trực quyền của hắn đánh trúng đều trực tiếp ngã xuống đất, thậm chí tử vong tại chỗ.Phùng Tứ Bưu không thích mấy trò màu mè, thường thường cũng chỉ mấy quyền là xong một trận, chodù đụng phải đối thủ khó chơi hắn vẫn duy trì các đường võ của mình, đến thẳng đi thẳng, đánh cho đến khiđối phương gục xuống mới thôi.- Đằng kia có phải Phùng Tứ Bưu hay không?Phạm Kim Triết thấy một người áo đen đi ra từ sân bay, người đó mặc quần áo và có tướng mạo phùhợp với lời Phùng Từ Bưu, nhưng mà có chút không khớp với ảnh chụp nhìn qua trước đó!Phùng Cửu Năng đã từng nhìn ảnh của Phùng Tứ Bưu qua truyenfull.vn, nhưng mà nhìn thấy người thậtmới biết Phùng Tứ Bưu ngoài đời còn bưu hãn hơn so với trong ảnh nhiều!"Chú?"Phùng Cửu Năng không dám khẳng định, người thật này khác trong ảnh nhiều lắm:- Là chú sao?- Sao thế, tiểu Năng tử, không nhận ra chú à? Không phải đã nhìn qua ảnh chụp của chú rồi sao? -Phùng Tứ Bưu cười ha ha nói:- Có phải thấy chú cường tráng hơn trong ảnh một chút?(Trước cứ tưởng hai thằng Phùng này là anh em họ, bây giờ mới biết là chú cháu… thôi thì cũng chẳngquan trọng hai thằng lìu tìu này)- Đúng thế, cháu suýt nữa thì không nhận ra chú, thật sự chú còn bưu hãn hơn nhiều so với trong ảnh mà!- Phùng Cửu Năng nhếch miệng cười nói.- Đó là ảnh PTS dùng để mê hoặc đối thủ trong quyền tràng, chỉnh sửa chú gầy yếu đi một ít, làm chođối thủ khinh địch, lúc chú ra sân thì đối thủ sẽ bị giật mình. - Phùng Tứ Bưu cười nói:- Hóa ra là thế! - Phùng Cửu Năng gật đầu:- Chú, cháu giới thiệt với chú một chút, đây là Phạm Kim Triết, Triết ca, là lão đại của cháu!- A, xin chào Triết ca. - Phùng Tứ Bưu nhìn Phạm Kim Triết một cái, thản nhiên nói.- Bưu ca, chuyện lần này kính nhớ anh!Phạm Kim Triết nghe Phùng Tứ Bưu gọi mình là"Triết ca"thì cao hứng không chịu nổi. Phùng Tứ Bưu đúng là cho mình mặt mũi mà!- Ha ha, nếu như anh đã trả tiền thì tôi tất nhiên sẽ làm hết sức. - Phùng Tứ Bưu gật đầu nói:- Đã chuẩn bị đủ tiền chưa?- Đã chuẩn bị đủ rồi, anh yên tâm, chỉ cần anh thắng là tôi sẽ chuyển khoản ngay cho anh! - Phạm KimTriết nói.- Tốt, cứ như thế đi. - Phùng Tứ Bưu cũng tin Phạm Kim Triết không lừa mình.- Bưu ca, mời lên xe! - Phạm Kim Triết và Phùng Cửu Năng một trái một phải đưa Phùng Tứ Bưu lênchiến xe Honda Accord, hơn nữa còn giúp Phùng Tứ Bưu đặt hành lý ở đằng sau cốp nữa.- Đây là xe của anh? Cũng không tệ lắm.Phùng Tứ Bưu nhìn thoáng qua xe của Phạm Kim Triết, thầm nghĩ tiểu tử này xem ra cũng có chút tiền,xem ra lần này mình không hề sai lầm.- Đúng thế, xe này lúc trước có đụng một chút, giờ không tốt lắm, để sau khi giải quyết thằng ngu DươngMinh kia xong, tôi sẽ đổi lại một chiếc để ăn mừng! - Phạm Kim Tiết ra vẻ rất đại gia để biểu hiện thựclực của mình, hắn nói.- Ha ha, anh cứ yên tâm đi, chẳng phải chỉ là một sinh viên đại học sao? Dù là thủ hạ của tôi cũng chỉmột chiêu là thắng, chờ tôi cho hắn chết ngay lập tức.Phùng Tứ Bưu cũng nói như không để ý, hắn không hề để Dương Minh trong mắt chút nào, một sinhviên đại học mà thôi, có thể lợi hại đến đâu chứ?Có thể là cao thủ lợi hại của các môn Thái quyền, Teakwondo, hoặc là cao thủ tán đả giải ngũ hay sao?Căn bản là không thể nào! Nếu có cũng không thể làm một sinh viên đại học bình thường như thế được, đãsớm làm trùm rồi.- Vậy thì tốt quá! Chuyện này giao cho Bưu ca giải quyết! Nhất định phải đánh cho nó tè ra quần! -Phạm Kim Triết vội vàng nở nụ cười nịnh nọt.Có một nhân vật truyền kỳ như vậy giúp đỡ mình, xem ra lần này thắng chắc rồi! Khối đá nặng tronglòng Phạm Kim Triết cuối cùng cũng buông xuống! Mặc dù sau khi nghe Phùng Cửu Năng trả lời chắc chắnlúc trước, Phạm Kim Triết hết sức vui vẻ, nhưng chưa thấy Phùng Tứ Bưu đến thì hắn vẫn còn hơi lo lắng!Trong nháy mắt, thời gian Phạm Kim Triết ước chiến với Dương Minh đã tới.Buổi sáng hôm nay, sớm đã có nhiều người tụ tập ở sân vận động của đại học Công Trình thành phốTùng Giang, rất nhiều sinh viên là vì xem Dương Minh biểu diễn, thậm chí nửa đêm đã tới chiếm chỗ!Dương Minh mặc dù không thường xuyên xuất hiện trong trường học nhưng mà danh tiếng cũng rất tốt!Từ lần đầu tiên đối chiến với phó xã trưởng Teakwondo, thanh danh của Dương Minh đã truyền khắptrường, chỉ là ban đầu học sinh xem được cũng không nhiều, chẳng qua sau đó họ lại xem được đoạn phimquay được ở trên diễn đàn trường mà thôi!Họ đều hối hận vì không đích thân đến xem, kết quả là, tiết mục biểu diễn nghệ thuật ở trường, DươngMinh biểu diễn võ thuật đã nhận được rất nhiều sự cổ vũ, mà lần đó là một lần biểu diễn, còn là một tháchthức nữa, làm cho danh tiếng của Dương Minh đạt đến đỉnh!Tất cả mọi người đều muốn tiếp tục xem Dương Minh biểu diễn, nhưng Dương Minh cứ như là đã biếnmất, gần như không xuất hiện ở trường học, thậm chí có nhiều người muốn tìm gặp Dương Minh cũng đềutiếc nuối phát hiện, Dương Minh không có ở trong lớp, cũng không ở trong ký túc xá.Cho nên sau khi lần khiêu chiến này được phát tán trên diễn đàn trường, danh tiếng của Dương Minhthoáng cái đã cao hẳn lên!Nhất là sau khi Dương Minh đáp lại, mọi ngượi lại càng vô cùng mong đợi với cuộc khiêu chiến này!Tất cả mọi người đều coi Phạm Kim Triết là đồ ngu, danh tiếng của Dương Minh lớn như vậy, trongtrường học có bao nhiều người muốn khiêu chiến Dương Minh đều thật bại, Phạm Kim Triết hắn có tài đứcgì để đánh thắng Dương Minh đây?Hắn chẳng lẽ còn lợi hại hơn phó xã trưởng của xã đoàn Teakwondo? Sao có thể như thế? Nếu thật sựlơi hại như thế thì cái tên Phạm Kim Triết sao còn không có chút tiếng tăm nào?Người nhạy bén đã tìm tòi ra tư liệu của Phạm Kim Triết, một sinh viên của lớp nghiên cứu sinh hệkinh tế, ngoài đi học thì có kinh doanh một công ty của gia đình. Bình thường đi lại bằng một chiếc xeHonda Accord, coi như mà một trong số những công tử lắm tiền nhiều của!Trước nay không hề có tin tức hắn đánh nhau với một người nào hết, cũng chưa từng phát sinh xung độtmạnh với một ai cả, người như thế thì làm sao có đủ tư cách khiêu chiến Dương Minh?Chương 1793: Ý Nghĩ Của Tôn KhiếtNhư thế thì lại càng không có ai coi trọng Phạm Kim Triết, mọi người đều cảm thấy thằng này thật quángu, lại đi khiêu chiến với Dương Minh, hắn thắng được sao?Hơn nữa, nguyên nhân khiêu chiến lại là vì một người con gái tên là Triệu Oánh!Đây là thủ đoạn theo đuổi con gái à? Con gái nhà người ta có thích ngươi thì dù ngươi có không khiêuchiến thì vẫn có thể nắm được trái tim nàng, nếu người ta không thích ngươi thì có khiêu chiến cũng là vôdụng!Có thời gian đi đả kích tình địch thế này thì không bằng ngồi mà nghiên cứu cách tán gái cho tốt đi!Cho nên, tuyệt đại đa số người đến sân thể dục này đều là vì Dương Minh, Phạm Kim Triết này nhânduyên cũng thật là kém quá, cũng không có bằng hữu gì, ngoài mấy thằng mà Phùng Cửu Năng đem tiền củahắn đi mướn thì không còn ai khác.Triệu Oánh tất nhiên cũng tới, nếu chuyện đã xảy ra vì nàng thì không có lý do gì lại trốn tránh cả! Mặcdù làm trung tâm để mọi người chỉ trỏ cũng làm Triệu Oánh không thoải mái gì nhưng nàng vẫn làm nhưvậy!Dù sao đi nữa, Dương Minh nghênh chiến cũng là vì nàng, Triệu Oánh làm sao lại có thể không đếnquan sát được?- Yên Yên, chị hơi hồi hộp… - Triệu Oánh nhỏ giọng nói với Vương Tiếu Yên bên cạnh.Tiếu Tình là giáo viên ở trong trường nên tất nhiên không thể cùng Triệu Oánh đi xem loại tranh tài thếnày, nếu thế thì toàn trường oanh động mất!Mà Tôn Khiết mặc dù hơi có chút lưu luyến không rời với Dương Minh nhưng mà còn phải bận chuyệntình của công ty ở bên phía Đông Hải, mà Dương Minh cũng có việc phải làm, không thể nào phụng bồimột mình Tôn Khiết! Cho nên Tôn Khiết dứt khoát trở về Đông Hải, yên lặng chờ Dương Minh trở về.Tôn Khiết vốn là một người phụ nữ rất mạnh mẽ cho nên phương diện bạn trai cũng chọn ngàn chọn vạnmới được. Sau lần đầu tiên thần xui quỷ khiến quan hệ với Dương Minh, mặc dù trong lòng hơi khôngmuốn thừa nhận nhưng chuyện này cũng ít nhiều ảnh hưởng đến tiêu chuẩn lựa chọn chồng của Tôn Khiết!Cho dù giới tính của Tôn Khiết đã từng thay đổi bởi vì mối tình đầu, nhưng điều đó cũng không thể thayđổi sự xem trọng trinh tiết từ trong xương tủy của Tôn Khiết! Mặc dù từng hồ nháo với Tiếu Tình nhưng đócũng là chuyện giữa phụ nữ, còn với đàn ông thì đó vẫn là lần đầu của nàng.Nên dù thế nào đi nữa cũng không thể thay đổi sự thật Dương Minh là người đàn ông đầu tiên của nàng,cũng là người đàn ông duy nhất! Mặc dù Tôn Khiết không thừa nhận nhưng trong lòng nàng thì khuynhhướng kén chồng cũng đã đặt tiêu chuẩn lên người Dương Minh, cũng lấy Dương Minh làm tiêu chuẩn chomình!Sau khi nhìn lại thật kỹ, nàng đã cảm thấy không có một người nào có thể hơn được Dương Minh, sâutrong nội tâm nàng đã đề cử Dương Minh trở thành người bạn trai tốt duy nhất, chỉ là với tính cách của TônKhiết thì nàng không muốn thừa nhận mà thôi.Cho nên nàng hết lần này đến lền khác lấy cớ khảo nghiệm để cự tuyệt Dương Minh, thật ra, nếu nhưthật sự cự tuyệt thì nàng làm sao có thể cho Dương Minh hết lần một lại tới lần hai phát sinh loại quan hệnày với nàng? Nếu như muốn tránh đi, bằng sự thông minh của Tôn Khiết hoàn toàn có thể tránh phát sinhchuyện như vậy, thậm chí một chút cơ hội cũng không có!Mà trên thực tế, mặc dù rất nhiều lần Tôn Khiết nói không muốn ở ngoài miệng nhưng cũng vẫn phátsinh quan hệ với Dương Minh dưới những tình huống mập mờ, hơn nữa Tôn Khiết hết lần này tới lần kháctrợ giúp Dương Minh, cho đến một ngày, Dương Minh có thể có một mảnh bầu trời riêng của hắn thì sẽgiúp ngược lại mình.Tôn Khiết cảm thấy, mình thật giống như một người đàn bà thích chơi trò nuôi lớn vậy, nhìn DươngMinh trưởng thành từng chút từng chút một, sau đó đi tới đỉnh của nhân sinh và sự nghiệp! Cho tới bây giờ,Tôn Khiết đã hoàn toàn mở rộng nội tâm, giao chính mình cho Dương Minh mất rồi.Nhưng mà nàng không thể nghĩ tới, mới không được bao lâu, Dương Minh đã phải rời đi! Đi thi hànhmột nhiệm vụ nguy hiểm vạn phần, có thể trở lại hay không còn không dám nói chắc!Nói thật Tôn Khiết rất lo lắng, dù là tư tâm nàng cũng không muốn Dương Minh rời đi, tìm được hạnhphúc của mình cũng không dễ dàng, sao nàng có thể nhìn hạnh phúc rời đi chứ?Nhưng mà, Tôn Khiết là một người biết nhìn đại cục, nàng biết Dương Minh đi Vân Nam lần này nhấtđịnh có đạo lý của hắn. Nếu Dương Minh đã quyết định thì nàng có lý do gì để ngăn cản? Huống chi, nếusuy nghĩ ở một góc độ khác, lần này Dương Minh đi chắc gì đã không phải một lần rèn luyện với hắn?Dương Minh trưởng thành lúc trước cũng không phải là giành được lúc trải qua nguy hiểm hay sao?Nhớ lại những chuyện đã cùng nhau trải qua đến bây giờ, không có việc nào không phải cực kỳ nguy hiểm,mặc dù có thể lần này sẽ còn nguy hiểm hơn một chút nhưng nếu Dương Minh bình an trở về thì sẽ càngthêm thành thục!Tôn Khiết hi vọng Dương Minh trở nên lợi hại hơn một chút, cho nên dù lo lắng nàng cũng không biểuhiện ra. Chờ Dương Minh rời khỏi nơi mình ở, nàng sẽ tiếp tục vùi đầu vào công việc với tất cả tinh lực!Tôn Khiết đang cố gắng anh tĩnh với công việc để chờ Dương Minh trở về! Tới lúc đó, Tôn Khiết nhấtđịnh phải cải tạo đảo X trở thành một thiên đường nhân gian, cứ như vậy, Dương Minh sẽ không còn tiếcnuối gì mà cùng sống với mọi người ở trên đảo, trải qua cuộc sống đàn ông cày ruộng đàn bà dệt vải.Đây cũng là phương hướng cố gắng của Tôn Khiết.Dĩ nhiên, những lời này đều chôn dấu trong lòng, ngay cả Tiếu Tình và Triệu Oánh có quan hệ thân mậtvới nàng nhất cũng không nói.- Có gì phải hồi hộp? Dương Minh cũng không thua được! - Vương Tiếu Yên tin tưởng Dương Minhmười phần, dù Phạm Kim Triết dù có mạnh đến đâu đi nữa, chỉ sợ Dương Minh cũng chỉ cần một chiêu lànằm ngay lập tức, cho nên nàng không hề lo lắng về kết quả tranh tài.Nhưng Triệu Oánh không bình tĩnh giống như Vương Tiếu Yên được, nàng vẫn hơi lo lắng:- Phạm Kim Triết nếu đã có thể khiêu chiến với Dương Minh, chẳng lẽ lại không có hậu chiêu hay sao?Hắn cũng là sinh viên trong trường, sao lại không biết Dương Minh đã từng đánh bại phó xã trưởng xãđoàn Teakwondo? Đây không phải là bí mật gì, chẳng lẽ hắn không điều tra trước sao?- Cứ cho là thật đi, nhưng mà những thứ hắn chuẩn bị có thể làm được gì chứ?Vương Tiếu Yên cười khinh thường, lúc trước nàng cũng đã xem lần Dương Minh tiếp nhận khiêu chiếncủa phó xã trưởng xã đoàn Teakwondo, có thể nói Dương Minh hoàn toàn chỉ trêu đùa trẻ con, cơ bảnkhông dùng đến công phu chân chính!Ngay cả như thế đã có thể đùa giỡn xoay vòng vòng hai tên xã trưởng và phó xã trưởng rồi, Phạm KimTriết này có tài cán gì để vượt qua Dương Minh? Hiển nhiên là không thể nào.Nhưng mà Vương Tiếu Yên cũng không nói nguyên nhân cụ thể cho Triệu Oánh, bởi vì thân phận củaDương Minh, trước mắt vẫn nên giữ bí mật, thân phận sát thủ cũng chỉ có mình mình biết mà thôi.- Hi vọng Dương Minh không thua… - Triệu Oánh thở dài, hơi hồi hộp nói.- Chị thích Dương Minh thì nên tin tưởng vào anh ấy chứ không phải ngồi đây than thở, chị nhìn thấy emchứ? Có khẩn trương một chút nào không? - Vương Tiếu Yên nhún vai:- Oánh Oánh, chị đúng là lo trước lo sau, tính cách này của chị đúng là không tốt, làm cái gì cũng do dodự dự, một chút quyết đoán cũng không có. Chị nhìn lại con đường tình cảm của chị và Dương Minh đi,chìm nổi phức tạp thế nào chứ? Chị có nghĩ tới những việc này tất cả đều do chính chị tạo ra hay không?Chương 1794: Triệu Oánh Thay Đổi Suy Nghĩ"Chị…"Triệu Oánh nghe Vương Tiếu Yên nói mà nhất thời cứng họng.- Cẩn thận nghĩ lại đi, lúc trước bận tâm về em, bận tâm về Trần Mộng Nghiên, bận tâm cái này, bậntâm cái nọ, nhưng chẳng phải đến bây giờ vẫn ở cùng một chỗ với Dương Minh, có khác gì đâu? - VươngTiếu Yên hỏi ngược lại:- Chúng ta vẫn là bạn tốt, điều này không thay đổi, Trần Mộng Nghiên cũng không biết quan hệ củaDương Minh, từ đầu đến cuối không có gì thay đổi, thứ duy nhất thay đổi chính là con tim! To gan đi mộtbước này là cuộc sống sẽ trở nên khác trước hoàn toàn!Triệu Oánh cúi đầu, lẳng lặng nghe Vương Tiếu Yên khiển trách, lời của Vương Tiếu Yên đúng làkhông sai chút nào, vẫn là tính cách do do dự dự của mình, thực ra không có gì thay đổi cả, người thân vẫnlà người thân, nếu như không phải mình to gan đi một bước này, mình và Dương Minh chẳng phải vẫn xacách như trước kia hay sao?- Yên Yên, đúng, chị vẫn như thế, thứ duy nhất thay đổi chính là mối quan hệ giữa chị và Dương Minh,chị không cần nghĩ trước nghĩ sau nhiều như thế… thật quá mệt mỏi. - Triệu Oánh thở dài gật đầu nói.- Bây giờ có thể nghĩ thông suốt điều này cũng không phải là muộn. - Vương Tiếu Yên kéo tay TriệuOánh:- Hạnh phúc của mình phải do tự mình giành lấy, nhìn đi, tổn thất bao nhiêu rồi? Dương Minh sắp phảiđi thi hành nhiệm vụ, hai chúng ta còn chưa có được rước về, cũng không biết bao giờ anh ấy mới trở về?- Điều này không quan trọng nữa… - Khuôn mặt Triệu Oánh nhất thời đỏ lên, Vương Tiếu Yên nóikhông hề cố kỵ, làm cho nàng nhất thời hơi xấu hổ:- Chỉ cần hai người trong lòng có nhau là được…- Đúng, nhưng mà cũng không đúng, tom lại, mỗi một lần ở chung một chỗ với Dương Minh, sau khi làmxong thì đều cảm thấy con tim gần lại nhau không ít. - Vương Tiếu Yên nói tới đây thì cảm thấy hơi buồncười:- Nói thật, em và Dương Minh thuộc về loại lên giường trước yêu sau, trước đây cũng không có nhiềutình cảm, nhưng mà từ từ cũng có, có phải rất thần kỳ hay không?"!"Triệu Oánh không hiểu rõ về mối tình của Dương Minh và Vương Tiếu Yên, Vương Tiếu Yên cũngchưa từng nói kỹ, mỗi lần cũng chỉ nói hàm hồ vài lời cho qua, mà đối với chuyện tình cảm của người khácTriệu Oánh cũng không tiện hỏi nhiều, cho nên nàng còn không biết Vương Tiếu Yên và Dương Minh lạiđến với nhau như vậy!- Ha ha, thật ra thì như thế cũng không có gì không tốt cả. - Vương Tiếu Yên duỗi cái lưng cho đỡ mỏi:- Em cảm thấy hạnh phúc là được, mặc kệ ban đầu thế nào thì bây giờ quả thực thấy cũng không tệ.- Lần này Dương Minh rời đi em không lo lắng sao? - Triệu Oánh cảm thấy tâm tình của Vương TiếuYên rất tốt, không có một chút cảm giác ưu thương nào khi Dương Minh đi cả.- Lo lắng? Lo lắng cái gì? Em tin tưởng vào anh ấy, có cái gì có thể làm khó được anh ấy đâu?Thật ra lúc trước Vương Tiếu Yên cũng rất lo lắng, nhưng mà nghĩ thông rồi thì lại không lo lắng nữa!Nghề nghiệp của Dương Minh vốn là sát thủ, hơn nữa lại còn là vua trong các sát thủ, có nhiệm vụ nào hắnlàm mà không phải nguy hiểm vô cùng đâu?Còn nhớ nhiệm vụ mình từng thi hành lúc trước cũng không phải là dễ dàng như thế, ở Macao, ở ChâuPhi, còn cả lần kia của mình và Dương Minh không phải là kinh nghiệm sinh tử hay sao? Đối với ngườitừng có kinh nghiệm sinh tử thì cái gì cũng chỉ là mây khói mà thôi.Trước kia, thời khắc khó khăn như thế đã qua, tương lai còn có gì phải lo láng nhiều? Vương Tiếu Yêncảm thấy, Dương Minh nhất định có thể bình an vượt qua!- Ừ! Nếu đã thế thì chị cũng không cảm thấy gì nữa! - Triệu Oánh gật đầu, tâm tình lo lắng cũng tốt lênrất nhiều:- Chị cũng có thể tin tưởng Dương Minh, anh ấy nhất định sẽ làm được!- Anh ấy tất nhiên sẽ làm được, nếu không thì làm sao có được nhiều bạn gái như vậy? - Vương TiếuYên nói đùa một câu:- À, còn chưa thử qua, tất nhiên là không biết hắn có làm được hay không…Vương Tiếu Yên đã xem Triệu Oánh là khuê mật, cho nên cũng không để ý mà đùa giỡn một chút, tìnhhữu nghị của hai người cũng đã có lâu rồi, lúc trước chưa có bạn trai vẫn luôn cùng thuê phòng ở chung,quan hệ vô cùng tốt, hiện tại lại gả cho cùng một người đàn ông thì đúng là không có gì ngăn cách rồi. Nóiđùa một chút cũng là một cách xả tâm tình tự nhiên.- Yên Yên, em sao lại lưu manh như thế! - Mặt Triệu Oánh lại càng đỏ hơn.- Ha ha, nghe nói nam sinh đều sinh chơi đùa nhiều người đúng không? Sau này có thể thử một chút, emcũng có thể lẫn vào với mấy người Trần Mộng Nghiên, chơi cùng nhau có được không? - Vương Tiếu Yêntrêu đùa.- Ai nha, lại cái đề tài này, chị không nghe nữa! - Triệu Oánh xấu hổ vô cùng, bưng kín lỗ tai.Chín giờ sáng, Dương Minh xuất hiện ở sân vận động đại học công nghiệp Tùng Giang.Cả sân vận động đã được hội học sinh bố trí trước, biến thành một trường tỷ võ! Ở chính giữa sân vậnđộng đã treo lên bức tranh hoặc chữ viết to đùng:"Nghiên cứu sinh hệ kinh tế Phạm Kim Triết khiêu chiến cao thủ võ lâm Dương Minh!"Trước tên Dương Minh còn cố ý cho thêm mấy chữ"võ lâm cao thủ", cũng đã lộ ra sự bất đồng với Phạm Kim Triết. Đó cũng chính là, ngay cả hội học sinh cũng coi trọngDương Minh, cảm thấy Dương Minh sẽ thắng!Dù sao Phạm Kim Triết thật sự quá vô danh, tất cả mọi người đều chưa từng nghe qua người này, khôngchỉ học sinh trong trường mà ngay cả học sinh hệ kinh tế cũng không tiếp xúc nhiều với lớp nghiên cứu sinhnày, mà kể cả nghiên cứu sinh đi nữa, ngoại trừ bạn cùng lớp Phạm Kim Triết thì cũng không có mấy ngườibiết hắn.Dĩ nhiên, thằng đệ Phùng Cửu Năng cũng đã thuê rất nhiều người hô hào cổ vũ, trong tay bọn họ cóquảng cáo và áp phích của Phạm Kim Triết, chuẩn bị đưa ra lúc Phạm Kim Triết đại phát thần uy.Cái gì mà thi đấu hữu nghị, mọi người đều biết tranh đấu thế này nhất định sẽ ngươi chết ta sống, bởi vìPhạm Kim Triết khiêu chiến Dương Minh là vì phụ nữ, lấy đâu ra thi đấu hữu nghị? Thật sự là liều mạngthì có!Nhìn lại cái mà hắn đem cược, cái gì mà ai thua sẽ phải rời xa Triệu Oánh, sau này không cho phéptiếp xúc với Triệu Oánh, hơn nữa còn phải trần truồng chạy một vòng quanh trường!Đây mà là thi đấu hữu nghị à? Căn bản là ép người ta đến đường cùng, như vậy thì mất hết mặt mũitrong trường, sau này dù không chuyển trường thì cũng phải cúp cái đuôi mà làm người, không chịu nổichuyện những học sinh khác cười nhạo đâu.Nhưng mà hội học sinh vì giữ mặt mũi nên phải có thêm ba chữ"thi đấu hữu nghị", đó là vì ứng phó lãnh đạo trường học và giáo viên khoa thể dục, nếu không làm sao người ta chomượn sân được? Học sinh đánh nhau mà lại cho mượn sân bãi? Nói đùa à?Mà dưới tấm cờ hiệu khiêu chiến thi đấu hữu nghị là một chút giới thiệu về Dương Minh và Phạm KimTriết, dĩ nhiên của Dương Minh nhiều hơn một chút, bao gồm ảnh chụp hắn đánh bại xã trưởng và phó xãtrưởng xã đoàn Teakwondo, còn có ảnh chụp lúc Dương Minh biểu diễn tiết mục nghệ thuật nữa!Tóm lại, tất cả mọi người đều coi trọng Dương Minh!- Xin chào mọi người, hoan nghênh mọi người dù bận bịu nhưng vẫn tới xem trận thi đấu hữu nghị giữanghiên cứu sinh Phạm Kim Triết và võ lâm cao thủ Dương Minh!Người lên tiếng chính là Phùng Cửu Năng.Chương 1795: Đổi Người Ra SânPhùng Cửu Năng thông qua quan hệ của Phạm Kim Triết ở hội học sinh để làm người chủ trì lần tranhtài này. Phạm Kim Triết đã cho hội học sinh rất nhiều tiền thì người bạn ở hội học sinh kia mới cho PhùngCửu Năng tiếp nhận vị trí chủ trì này.Khán giả ở đây tất nhiên không biết Phùng Cửu Năng là người của Phạm Kim Triết, còn tưởng hắn thậtsự là người chủ trì do hội học sinh mời tới. Cho nên Phùng Cửu Năng vừa dứt lời thì bên dưới đài đã vỗtay ầm ầm, họ khá mong đợi với Dương Minh, cũng rất nhiệt tình với người chủ trì.- Xin cho phép tôi giới thiệu một chút, tôi là Phùng Cửu Năng, mọi người có thể gọi tôi là Năng ca, tôilà người chủ trì của trận khiêu chiến võ thuật này! - Phùng Cửu Năng nói:- Hiện tại, các tuyển thủ của chúng ta sẽ vào vị trí, trận tranh tài bắt đầu ngay thôi, mời mọi người nhiệtliệt vỗ tay để hoan nghênh tuyển thủ của chúng ta ra sân…"Bốp bốp…!"Dưới đài truyền đến tiếng vỗ tay nhiệt liệt, họ đều mong đợi Dương Minh ra sân.- Đầu tiên, lên đài là tuyển thủ đại biểu cho Phạm Kim Triết, bạn học Phạm Tứ Bưu, anh cũng là sinhviên của hệ nghiên cứu sinh, lần này thay mặt Phạm Kim Triết ra sân!Phùng Cửu Năng đã đổi lại tên của Phùng Tứ Bưu, sửa thành Phạm Tứ Bưu, như vậy cũng để cho ngườikhác không nghi ngờ thân phận của hắn, hơn nữa còn đặt cho hắn cái danh là một nghiên cứu sinh, như vậysẽ tránh cho người khác cảm thấy Phạm Kim Triết tìm người ngoài xã hôi, vi phạm quy tắc!Cũng là nghiên cứu sinh, chẳng qua khác lớp, thay mặt Phạm Kim Triết ra sân mà thôi, cho nên cứ thếcũng là che dấu tai mắt người khác.Nhưng mà cho dù là thế thì các bạn học phía dưới cũng đã hơi không vui rồi, không phải là Phạm KimTriết khiêu chiến sao? Tại sao người ra trận lại là Phạm Tứ Bưu? Thằng này nhờ người khác à? Đây đúnglà hãm hại người khác mà! Ai lại chơi bẩn như thế!- Bị bệnh à? Không phải là Phạm Kim Triết sao? Tại sao lại là Phạm Tứ Bưu?- Đúng thế, có phải thằng Phạm Kim Triết sau khi phát ra thư khiêu chiến rồi mới phát hiện DươngMinh quá lợi hại, không dám tự mình ứng chiến nên phải đi mời người khác hay không?- Như thế không hợp quy củ a? Rõ ràng là Phạm Kim Triết khiêu chiến, tại sao lại nhờ người đánhthay?- Con rùa đen rúc đầu Phạm Kim Triết đâu? Mau ra đây đê! Để hắn tự mình nghênh chiến…- Mọi người trước tiên yên tĩnh một chút, bình tĩnh đừng nóng, xin nghe tôi giải thích một chút đã!Phùng Cửu Năng đã sớm dự liệu được tình huống này, bởi vì không phải là Phạm Kim Triết tự mình rasân mà là Phùng Tứ Bưu ra sân nên phải giải thích một chút mới được:- Lúc trước Phạm Kim Triết phát thư khiêu chiến trên mạng cũng chỉ nói là muốn khiêu chiến vớiDương Minh, nhưng không có nói là hắn tự khiêu chiến hay là để bạn bè khiêu chiến, không tin mọi ngườicó thể lên truyenfull.vn bằng điện thoại, có thể nhìn lại xem chiến thư như thế nào!Phùng Cửu Năng nói xong thì mọi người phía dưới lại khó chịu thêm một ít, tên chủ trì này sao lại nóichuyện thay cho Phạm Kim Triết? Sao lại thế này? Chẳng lẽ không biết tất cả mọi người thích Dương Minhhay sao?Chẳng qua cũng có vài bạn học nhạy tin tức, thông qua tín hiệu của sân vận động, dùng đi động để vàodiễn đàn trường, tìm lại chiến thư, quả nhiên, Phạm Kim Triết viết rất rõ ràng là khiêu chiến với DươngMinh, nhưng không nói cụ thể người nào khiêu chiến cả!Đây đúng là trò chơi chữ mà, mọi người hoàn toàn khinh thường với loại người lòng dạ hẹp hòi thíchlật lọng như Phạm Kim Triết, một mình ngươi đánh không lại thì tìm người thay thế, còn dám nói là muốnkhiêu chiến với Dương Minh, đúng là một thằng tiểu quỷ nhát gan!- Phạm Kim Triết, tiểu quỷ nhát gan!- Phạm Kim Triết tiểu nhân!- Phạm Kim Triết, mau lăn ra đây nhận cái chết!Các bạn học này đều rất kích động, bọn họ đại đa số ủng hộ Dương Minh, hi vọng Dương Minh đạiphát thần uy đánh thằng Phạm Kim Triết này lăn lộn ra đất! Bọn họ cũng không xem trọng Phạm Kim Triết,nhưng lúc này lại có một người bí ẩn gọi là"Phạm Tứ Bưu"nhảy ra, các bạn học thấy hơi bận tâm!Người này là do Phạm Kim Triết mời tới, chắc chắn là có chút thực lực, nếu không Phạm Kim Triếtcũng không mời hắn! Dù sao cũng phải mời, chẳng lẽ lại không mời người mạnh nhất tới hay sao? Mọingười mặc dù rất có lòng tin với Dương Minh nhưng mà Phạm Kim Triết này đã có chuẩn bị rồi a!Xem hắn post chiến thư lên diễn đàn trường thì hình như là tràn đầy lòng tin, mọi người lại càng cảmthấy lo lắng Dương Minh sẽ thất bại!Dương Minh tất nhiên là lợi hại nhưng cũng chỉ là tuyển thủ nghiệp dư, mặc dù đánh bại xã trưởng vàphó xã trưởng của xã đoàn Teakwondo, nhưng tất cả mọi người đều hiểu, một xã đoàn Teakwondo củatrường học thì lợi hại được bao nhiêu? Còn kém xa so với tuyển thủ chính quy, Dương Minh thắng bọn hắncũng không có nghĩa là có thể sánh ngang với tuyển thủ cùng bộ môn!Hơn nữa tên chủ trì Phùng Cửu Năng này nói rằng Phạm Tứ Bưu là sinh viên của hệ nghiên cứu sinh gìđó, nhưng ai mà chứng minh được? Từ bên ngoài nhìn vào thì Phạm Tứ Bưu này không hề giống sinh viênmột chút nào cả!Vóc người bưu hãn, khuôn mặt già dặn, quả thực chính là một tên hơn ba mươi tuổi, học sinh sinh viênvào mắt à?Nhưng mọi người mặc dù hoài nghi nhưng cũng không có chứng cớ, chỉ có thể đứng dưới mà tức giận,lên tiếng nhục mạ Phạm Kim Triết.- Mọi người đến đây là để xem tranh tài, chẳng lẽ lại ở chỗ này tranh luận mấy quy tắc vô nghĩa kia haysao?Phùng Cửu Năng nhíu mày, không ngờ sinh viên dưới đài lại kích động như thế, vội vàng ngăn bọn họlại:- Không muốn xem thì có thể rời đi, phía tổ chức chúng tôi cũng đã cho phép làm như vậy, chẳng lẽ mọingười lại còn ý kiến không đồng ý gì hay sao?- Mày là tiểu nhân hèn hạ!- Tên chủ trì này cùng thằng Phạm Kim Triết kia rõ ràng cùng một giuộc, xuống đi, xuống ngay đê! Lănxuống đê!- Được rồi, tất cả mọi người không cãi nữa, nếu tranh tài còn chưa bắt đầu thì quyền quyết định nằmtrong tay Dương Minh, nếu anh ta đồng ý thì chúng ta còn gấp cái gì?Lúc này, mấy thằng thủ hạ được Phùng Cửu Năng tìm đến đã phát huy hiệu lực!Bọn họ đứng ra, bắt đầu nói chuyện cho Phạm Kim Triết:- Đúng như thế, để cho Dương Minh quyết định đi, Dương Minh nếu không muốn so thì không thể sánhđược rồi!- Đúng thế, cho dù thay đổi người, nhưng nếu Dương Minh đã lợi hại như vậy thì sẽ tiếp tục tranh tài,nếu hắn sợ thì có thể rút lui cũng được!- Đúng thế, nếu mà nhát gan sợ sệt thì có thể không so nữa, có cái gì ghê gớm đâu?Những người này bắt đầu chê cười chèn ép Dương Minh, nhưng mà không thể không nói, những lời họnói đều là sự thật, tranh tài còn chưa bắt đầu, quyền quyết định trong tay Dương Minh, Dương Minh khôngbằng người thì không so nữa, đó là chuyện của Dương Minh, có quan hệ gì với các người chứ?Nhưng cũng không thể không nói, điều này cũng rất khốn nạn! Bọn họ ép như vậy, nếu như Dương Minhrút lui thì trách nhiệm cũng không phải do Phạm Kim Triết đổi người mà là do Dương Minh sợ sệt, nhátgan, không dám đánh!Bọn họ nói rất nhẹ nhàng, không đánh lại thì có gì ghê gớm đâu? Nhưng mà nếu Dương Minh lâm trậnlùi bước thì sẽ cho Phạm Kim Triết có được một cái cớ để công kích, đó chính là Dương Minh chỉ giỏi bắtnạt kẻ yếu, lâm trận thì bỏ chạy!Lúc chính mình khiêu chiến, Dương Minh hớn hở đồng ý ngay, bây giờ đổi người cái là không dámngay, quả thực chính là một thằng hèn nhát a!Chương 1796: Tình Thế Thay ĐổiCho nên, chỉ cần những người này lên tiếng ủng hộ thì tình thế liền thay đổi, dù Dương Minh có thamgia trận đấu hay không thì bọn họ cũng sẽ có cớ công kích Dương Minh.- Xem ra ý kiến của các bạn học cũng không thống nhất! - Phùng Cửu Năng cười nói:- Nhưng mà tôi tán thành với lời của những bạn học này, hiện tại tranh tài còn chưa bắt đầu, so haykhông so hoàn toàn do Dương Minh quyết định. Anh ta nói chấp nhận thì các bạn còn quan tâm thay anh ấylàm gì? Nếu anh ta không chấp nhận thì các bạn cũng chỉ lo lắng vô ích đúng không?Phùng Cửu Năng nói bóng nói gió để hoàn toàn đẩy trách nhiệm cho Dương Minh, giống như nguyênnhân tạo thành tất cả đều do Dương Minh vậy, chẳng liên quan gì đến Phùng Cửu Năng hắn và Phạm KimTriết cả! Dù đúng hay sai thì Dương Minh cũng chịu trách nhiệm.Mặc dù lời của Phùng Cửu Năng hơi lệch lạc, mọi người có chút hiềm nghi đúng hay sai, nhưng màtrong lúc nhất thời, bạn học nghe lời của Phùng Cửu Năng thì cũng cảm thấy sự tình hình như hơi đúng nhưthế! Quyền quyết định trong tay Dương Minh, bọn họ còn thừa hơi lo lắng làm cái gì?Nghĩ tời đây, những bạn học này tạm thời yên lặng lại.Dưới đài, Triệu Oánh và Vương Tiếu Yên.- Yên Yên, tên Phùng Cửu Năng đúng có phải quá xấu không? Hoàn toàn làm lệch lạc suy nghĩ của mọingười, đổi một người đến tranh tài vời Dương Minh, bọn họ còn có đạo lý không? - Triệu Oánh cũngkhông phục! Nếu là Phạm Kim Triết nàng cũng đỡ lo lắng, dù sao thì thể chất của Phạm Kim Triết vẫn vậy,đã bị Dương Minh đùa giỡn nhiều lần, hơn nữa khả năng đánh nhau cũng rất bình thường!Lúc trên đường đi Đông Hải, Phạm Kim Triết từng bị người sửa trị ở cửa hàng sửa chữa xe hơi, nhìnbộ dạng hắn cơ bản không biết đánh nhau! Mà lúc ở cửa biệt thự Đông Hải cũng đã bị tài xế Tiểu Vươngcủa Dương Minh hành hung, ngay cả sức hoàn thủ cũng không có!Cho nên Phạm Kim Triết khiêu chiến Dương Minh, mặc dù Triệu Oánh không yên tâm mười phần nhưngít nhất vẫn có lòng tin! Nhưng sau khi nàng nhìn thấy tên cao to Phạm Tứ Bưu này lên đài thì lại thấy khôngquá yên tâm được.- À, em cứ thắc mắc làm sao mà Phạm Kim Triết dám khiêu chiến Dương Minh, hóa ra là đã giở tròsau lưng! - Vương Tiếu Yên khinh thường nhìn PhạmTứ Bưu trên đài, thản nhiên nói.Chỉ tiêng thể trạng của PhạmTứ Bưu là Vương Tiếu Yên đã có thể nhìn ra, PhạmTứ Bưu hoàn toàn làcậy mạnh để chiến thắng. Không thể phủ nhận, thân thể hắn đúng là tương đối cường tráng, lực lượng khẳngđịnh vô cùng lớn, nhưng loại người như hắn thì chỉ đánh hắc quyền và lôi đài còn được, chính là thamgiavài trận tranh tài lừa gạt người xemmà thôi.Nếu có tỷ thí thật mà nói, Vương Tiếu Yên có ít nhất một trămcách để giết chết hắn, mặc dù có thểkhông phải một kích trí mạng nhưng giết chết hắn chắc chắn không phải quá khó!Nhưng mà Vương Tiếu Yên xemra, PhạmTứ Bưu đánh với Dương Minh thì chính là chết ngay lập tức.Mình không thể một kích trí mạng nhưng Dương Minh mà xuất thủ thì PhạmTứ Bưu này chỉ một chiêu làgục.Cho nên, Vương Tiếu Yên cơ bản không lo lắng PhạmKimTriết đổi người nào, hắn đổi lại ai cũng thếmà thôi. Địch nhân hiện tại của Dương Minh đã sớmthăng cấp thành loại quái vật làmcho ngay cả đặccông cũng đau hết cả đầu, loại nhãi nhép cỏn con này căn bản còn chưa đủ cho Dương Minh luyện tay.- Nhưng mà, người cường tráng như thế thì Dương Minh liệu có ứng phó được hay không? - Triệu Oánhhơi bận tâm.- Đừng quên thân phận cảu Dương Minh. - Vương Tiếu Yên thản nhiên nói:- Ánh ấy chưa nói cho chị biết hay sao?- Emnói là… thân phận đặc công của Dương Minh? - Triệu Oánh hơi sững sờ.- Ha ha, cấp trên của Dương Minh nếu đã quyết định cho anh ấy đi thi hành nhiệmvụ nguy hiểmkia, tấtnhiên là đã nhìn trúng thân thủ của anh ấy. Nếu như ngay cả một tên to xác thế kia mà Dương Minh cũngkhông thắng được thì cấp trên của anh ấy đã sớmphái một tên to xác như thế đi rồi, bắt Dương Minh đilàmcái gì? - Vương Tiếu Yên cười nói:- Ngay cả PhạmKimTriết cũng mời được, chị cho rằng với thế lực của cấp trên Dương Minh lại khôngtìmđược người như vậy hay sao?- Đúng thế a, Yên Yên, emnói rất đúng, sao chị lại không nghĩ đến nhỉ?Trong nháy mắt, cả người Triệu Oánh đều trở nên thoải mái, nếu Dương Minh là đặc công, hơn nữa lạiphải đi thi hành một nhiệmvụ rất nguy hiểmthì tất nhiên là thân thủ tương đối khá, nếu không thì cấp trêncủa Dương Minh cũng không có phái hắn đi thi hành nhiệmvụ này!Mà mặc dù PhạmTứ Bưu này thân thể thoạt nhìn khá cường tráng nhưng trên thực tế thì cũng chẳng cólợi hại lắm, Vương Tiếu Yên nói rất đúng, người mà Phạm Kim Triết có thể tìm đến thì sao cấp trênDương Minh lại không tìm được?Nếu mà thật sự giỏi hơn Dương Minh thì trực tiếp tìm một người như thế thi hành nhiệm vụ là được, tìmDương Minh làm cái gì?- Chị đó, quá lo lắng cho Dương Minh rồi, quan tâm tất loạn! - Vương Tiếu Yên lắc đầu:- Chị vừa mới yêu nhau với anh ấy, lo lắng cho anh ấy cũng bình thường, còn em thì đã ở một chỗ vớiDương Minh khá lâu rồi, có thể nói hiểu rõ anh ấy hết sức, cho nên mới không lo lắng!- Ừ, em đừng có chê cười chị nha… - Triệu Oánh hơi ngượng ngùng nói.- Sao thế được? - Vương Tiếu Yên lắc đầu:- Mỗi người đều có giai đoạn này, em cũng có một thời gian lo lắng cho Dương Minh như thế.Vương Tiếu Yên đang nhớ lại thời gian ở chung với Dương Minh ở nước Y, ở Châu Phi…Đó không phải là kinh tâm động phách hay sao? Nhất là Dương Minh đã mạo hiểm lao mình vào bãođạn, một khắc kia, Vương Tiếu Yên cũng lo lắng gần chết!Nhưng mà chuyện đã qua, Vương Tiếu Yên cũng đã nghĩ thông suốt, nếu là sát thủ thì làm sao tránhđược nguy hiểm? Hơn nữa bằng vào thân thủ siêu phàm của Dương Minh thì chắc là không có vấn đề.Mà dưới đài, ba người Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai cũng đã sớm tới sân thểdục, đang nhìn lên từ một chỗ khác, các nàng cũng tới là để quan sát Dương Minh biểu diễn một lần cuốicùng trước khi đi.Ngồi bên cạnh ba người họ chính là Trương Tân, Triệu Tư Tư và Vương Mi, hiển nhiên là Trương Tânđã xử lý được quan hệ của Triệu Tư Tư và Vương Mi, nói như vậy, hắn cũng rất có phong phạm làm tiểuđệ của lão đại Dương Minh!Thật ra thì Trương Tân vẫn cảm thấy làm tiểu đệ của Dương Minh rất uy phong, lấy được chỗ tốt, nữnhân và vân vân, trừ việc hơi kém hơn so với lão đại thì mạnh hơn so với người khác nhiều!Bản thân mình cũng có hai bạn gái, một người hơi khó chịu, nhưng ít nhất thì bên ngoài hai người cũngrất tốt, có thật hay không thì chịu. Tuy rằng hơi thiếu sót nhưng tính ra thì đã là không tệ rồi, hơn nữa, chínhmình có hai lão bà cũng đã là mạnh hơn người bình thường nhiều lắm rồi!Nghĩ lại Vương Chí Đào, nhân vật đối nghịch với Dương Minh, mặc dù dường như rất khủng nhưng đếncuối cùng cũng chẳng phải chỉ là mặt hàng non tơ thôi hay sao?Cho nên, Trương Tân cảm thấy chính mình là một tiểu đệ tốt, xảy ra chuyện gì cũng có lão đại cứu giúp,bị người bắt nạt cũng có lão đại ra mặt hỗ trợ, kể cả công ty cũng được lão đại tặng. Mặc dù tổng thể thìvẫn không thể cùng cấp với lão đại nhưng so sánh với người khác thì đã rất khủng rồi!- Chị Mộng Nghiên, tên Phạm Kim Triết kia sao lại cho một tên cao to vạm vỡ như thế lên? Có vấn đềgì không? - Lâm Chỉ Vận thấy Phạm Tứ Bưu lên đài thì không khỏi hơi bận tâm.- Không sao đâu… đừng quên, Dương Minh là đặc công!Trần Mộng Nghiên rất có lòng tin vào Dương Minh, lúc này, cho dù không có lòng tin thì cũng phải chomấy chị em này tý hi vọng chứ, ai bảo nàng là bà lớn làm gì?Chương 1797: Nhìn Rất Quen Mắt- Đúng thế, lão địa là đặc công, là hổ báo cáo già rồi, thân thủ rất lợi hại. Nhớ ngày trước chúng ta ởLas Vegas, lão đại một địch trăm không hề khoa trương một chút nào!Trương Tân đã chứng kiến thân thủ của Dương Minh, tất nhiên là biết sự lợi hại của hắn.- Ừ, em cũng cảm thấy Dương Minh rất lợi hại… - Chu Giai Giai nhỏ giọng nói.- Hả? Lợi hại về cái gì thế?Trần Mộng Nghiên nhìn Chu Giai Giai một cái, nhỏ giọng trêu chọc, kể từ sau ngày đó, quan hệ của bangười lại gần thêm một bậc, mặc dù lúc trước vẫn rất tốt nhưng làm người thì luôn có chuyện riêng tư, cólẽ Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận thì thực sự không có nhưng cảm giác với Chu Giai Giai thì lạikhông quá thân cận như vậy.Nhưng mà ngày đó đã xích lõa cùng nhau, tầng ngăn cách cuối cùng kia đã biến mất, hiện tại ba ngườicó thể nói là chị em trong phòng siêu tốt, không có gì không thể nói, cũng không có kiêng kỵ gì. Ba ngườiđã thương lượng rồi, trong thời gian Dương Minh rời đi, các nàng mỗi tối sẽ cùng nhau ngủ, yêu thương lẫnnhau, cùng nhau chờ Dương Minh trở về.Trương Tân tất nhiên không nghe được Trần Mộng Nghiên thì thầm, vẫn hưng phấn nói ở đâu đâu:- Lát nữa Dương ca ra sân, sau đó đại triển thần uy, Phạm Tứ Bưu này xem ra cũng chỉ là hàng mã,thoạt nhìn hơi cường tráng, trên thực tế cái gì cũng không được…Thanh âm của Trương Tân hơi lớn, bị một sinh viên phía trướng nghe được, sinh viên kia quay đầu lạithở dài:- Mặc dù bạn muốn Dương Minh thắng nhưng mà lần này chỉ sợ không nhiều hi vọng! Dương Minhkhông bị thương đã là tốt lắm rồi!- Hả? Lời này là như thế nào? - Trương Tân sửng sốt, nhíu nhíu mày, hơi khó chịu nhìn bạn học phíatrước hỏi.Người này hạ thấp lão đại của mình, Trương Tân tất nhiên là chẳng thoải mái gì với hắn.- Các bạn không biết, Phạm Tứ Bưu này vốn không phải tên là Phạm Tứ Bưu, thật ra hắn tên là PhùngTứ Bưu! - Bạn học kia cũng cau mày nói:- Hắn là quyền sư của quyền tràng lòng đất thành phố V phía nam, đặc biệt đánh hắc quyền, được gọi làquyền hoàng dưới đất!- Hả? Sao mà bạn biết? - Trương Tân nhất thời ngẩn cả người, không ngờ Phạm Tứ Bưu này lại có lailịch như vậy!- Mình là người yêu thích quyền anh, ở trên vài diễn đàn quyền anh cũng có chút clip về cuộc thi đấuquyền ngầm. Mình đã xem qua nhiều clip như thế, có ấn tượng khá sâu với tên Phùng Tứ Bưu này, cho nênvừa rồi mình mới cảm thấy hắn quen mắt, dùng di động tìm một chút trên truyenfull.vn đã phát hiện raPhạm Tứ Bưu này chính là Phùng Tứ Bưu!Học sinh kia giơ điện thoại lên, màn hình hiện ra trước mặt Trương Tân:- Bạn tự xem đi…Trương Tân vội vàng cầm lấy điện thoại nhìn, mà đám người Trần Mộng Nghiên một bên cũng bu lại…Nhưng mà vừa nhìn vào, Trương Tân cùng đám người Trần Mộng Nghiên thấy sợ hãi vô cùng.- Phùng Tứ Bưu, trụ cột của quyền tràng Địa Ngục thành phố V phía nam, từ khi xuất đạo đã đánh quamột trăm sáu mươi hai trận tranh tài, chiến thắng toàn bộ, đến nay vẫn không có ghi chép gì về thất bại.Phùng Tứ Bưu cao 1m83, nặng 78 kg, am hiểu tấn công bằng Trực quyền, lực lượng hết sức kinh người.Đối thủ của hắn sau khi bị trúng Trực quyền thì thường trực tiếp ngã xuống đất, thậm chí tử vong tại chỗ.Phùng Tứ Bưu không thích chơi trò hoa mỹ, thường thường chỉ bằng mấy quyền đã giải quyết trận đấu, chodù đụng phải đối thủ khó dây hắn vẫn luôn duy trì đường lối võ thuật của mình. Đánh thẳng về thẳng, đánhcho đến khi đối phương gục xuống mới thôi…Tài liệu viết vô cùng dọa người, làm cho Phùng Tứ Bưu này trở thành một tồn tại kinh khủng!- Tài liệu này… đều là sự thật? - Trương Tân mở to hai mắt nhìn.- Đương nhiên là thật, mình lừa các bạn làm cái gì chứ! - Học sinh kia lắc lắc đầu:- Mình cũng coi trọng Dương Minh, nhưng mà những tên này quá âm hiểm, lại mời tới một người đấuquyền ngầm để đối phó Dương Minh, cũng không biết có thâm cừu đại hận gì, thế này không phải là đi đòimạng người hay sao?- Không được, mình phải nhanh chóng nhắn tin cản lão đại lại, đây không phải là cạm bẫy hay sao? -Trương Tân nóng nảy, vội vàng lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Dương Minh.Nhưng mà còn không đợi hắn gửi đi, Trần Mộng Nghiên đã lôi điện thoại ra bấm số của Dương Minh.Dương Minh lúc này đang đứng sau màn, lạnh lùng nhìn tất cả sử việc phát sinh trong sân! Dương Minhcũng nhìn thấy Phạm Tứ Bưu được Phùng Cửu Năng dẫn ra nhưng không để vào trong mắt. Trong lòng hắntự nhủ, bảo sao Phạm Kim Triết dám khiêu chiến với mình, hóa ra là mời trợ thủ!Chẳng qua, mời trợ thủ thì sao chứ? Dương Minh cảm thấy mời hay không thì cũng thế mà thôi, bằngthân thủ hiện tại của Dương Minh thì đối phó những người này chẳng khác gì chơi đùa cả! Dương Minh cănbản không để Phạm Tứ Bưu này trong mắt.Làm cho Dương Minh hơi thấy hơi lạ chính là Phạm Tứ Bưu này hình như hơi quen mắt thì phải?Dương Minh cảm thấy dường như đã gặp hắn ở nơi này, chỉ là tạm thời chưa nghĩ ra! Dù sao lũ tiểu nhânvật này Dương Minh cũng không để trong mắt, cho nên ấn tượng đối với hắn cũng không có sâu sắc baonhiêu.Đang lúc Dương Minh suy tư thì chuông điện thoại vang lên.Dương Minh ở phía sau đài không ra sân nên tất nhiên có thể nghe điện thoại, vừa nhìn vào máy thì thấylà Trần Mộng Nghiên gọi tới, hắn cười cười nhận cuộc gọi:- Mộng Nghiên, sao thế, lại nhớ anh rồi à?- Dương Minh, đừng đùa nữa, em có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh!Trần Mộng Nghiên không có thời gian nói đùa với Dương Minh nên vội vàng nói.- Chuyện gì thế? Gấp như vậy à? - Dương Minh cười hỏi.- Dương Minh, đừng tham ra cái cuộc tranh tài khiêu chiến này nữa, mau rút lui đi! - Trần Mộng Nghiênkhuyên can nói.- Hả? Tại sao? - Dương Minh ngẩn người hỏi.- Dương Minh, Phạm Tứ Bưu trên đài kia vốn không phải là sinh viên sinh viếc gì đâu, tên thật của hắncũng không phải là Phạm Tứ Bưu! - Trần Mộng Nghiên kể hết nội dung vừa xem ra cho Dương Minh:- Tên thật của hắn là Phùng Tứ Bưu, là trụ cột của quyền tràng Địa Ngục thành phố V phía nam…- À, hóa ra là tên này, anh nhớ ra là ai rồi. - Dương Minh nghe cái tên Phùng Tứ Bưu, lại nghe đượcnhững tư liệu của Trần Mộng Nghiên thì cuối cùng cũng nhớ ra được tên Phùng Tứ Bưu này.- Hả? Dương Minh, anh biết hắn sao? - Trần Mộng Nghiên sững sờ.- Cũng không gọi là biết, tiểu nhân vật mà thôi, không đáng nhắc tới. - Dương Minh thản nhiên nói:- Mộng Nghiên, em không phải lo lắng cho anh vì chuyện này đấy chứ?- Đúng vậy a, người ta tất nhiên phải lo lắng, đối phương là tuyển thủ hắc quyền, em sợ anh không ứngphó được… - Trần Mộng Nghiên nói.- Ha ha, yên tâm đi, đừng quên chồng em làm nghề gì, anh là đặc công mà! Một tên quyền sư hắc quyềnmà cũng không ứng phó được thì làm sao đi thi hành nhiệm vụ khá nguy hiểm kia? - Dương Minh cười nói:- Như thế chẳng phải là đùa với tính mạng hay sao? Cũng là đùa giỡn với an nguy của đồng đội nữa!Tin anh đi, anh sao lại làm những chuyện không nắm chắc chứ?Chương 1798: Tiếu Tình Quan Tâm- Vâng, em tin anh, cẩn thận nhé! - Vừa nghe lời nói tự tin của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên cuốicùng cũng thấy yên tâm, nếu Dương Minh đã như thế thì chắc chắn đã hoàn toàn nắm chắc, mình còn lo lắnggì nữa?Huống chi Dương Minh cũng biết Phùng Tứ Bưu này, thế thì mình lại càng không cần lo lắng nữa, biếtngười biết ta trăm trận trăm thắng mà! Nếu Dương Minh đã hiểu rõ địch thủ thì chắc chắn sẽ làm theo khảnăng của mình.- Yên tâm đi, anh cũng không làm chuyện không tự lượng sức đâu. - Dương Minh nói:- Nói với em Lâm và Giai Giai, còn cả Trương Tân nữa, không cần lo lắng đâu, anh đối phó tên nàykhông có vấn đề gì cả.- Tốt, em nói với bọn họ. - Trần Mộng Nghiên hơi gật gù rồi nhanh chóng dập máy.- Sao rồi? Lão đại nói sao? - Trương Tân đợi Trần Mộng Nghiên dập máy thì hơi khẩn cấp hỏi.Mà Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai cũng có tâm tư như vậy, nhưng mà có mặt bạn học khác, các nàngkhông tiện lộ ra ngoài, chỉ là cũng lo lắng nhìn Trần Mộng Nghiên để chờ đáp án.- Không có gì, Dương Minh có thể ứng phó, anh ấy cũng biết quyền hoàng dưới đất kia, không có vấnđề gì. - Trần Mộng Nghiên cười nói.- Thế thì… - Trương Tân sau khi nghe lời Trần Mộng Nghiên thì lập tức yên tâm:- Lão đại nói không có vấn đề thì chắc chắn không có vấn đề!Mà Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu Dương Minh có thể ứng phó, hơn nữacó biết quyền hoàng dưới đất kia thì không có vấn đề gì rồi, bởi vì Dương Minh không thể kiên trì tỷ thínếu biết đối phương lợi hại hơn mình, điều đó không phù hợp với tính cách của Dương Minh!Chuyện ngu xuẩn như thế Dương Minh không bao giờ làm.Chẳng qua, bạn học vừa nói lúc nãy lại hơi nghi ngờ:- Dương Minh không thành vấn đề? Thật hay giả? Hắn không phải khoe khoang chứ? Lúc trước mìnhcũng xem qua phim ảnh Phùng Tứ Bưu đánh quyền, thường thường là xong ngay lập tức, một chiêu trímạng, đối phương không có hoàn thủ, Dương Minh làm sao là đối thủ của hắn?- Có phải hay không thì tý nữa xem là biết đúng không? - Trương Tân nghe bạn học này không tin vàothực lực của Dương Minh thì hơi mất hứng:- Cậu cổ vũ cho tên kia hả?- Mình tất nhiên là ủng hộ Dương Minh, chúng ta học cùng trường, làm sao lại cổ vũ cho người ngoàichứ? - Bạn học kia thấy Trương Tân kích động thì vội vàng giải thích:- Nhưng mà mình cũng nói sự thật, Phùng Tứ Bưu kia rất lợi hại, người bình thường không ứng phó nổi!Dương Minh lợi hại thật nhưng cũng chỉ là một sinh viên bình thường, lợi hại ở trong trường học cũngkhông phải là có thể địch nổi người ngoài xã hội, đối phương lại là một quyền sư, quyền tràng dưới đất lànơi liều mạng, không phải là đùa giỡn! Mình cũng chỉ sợ Dương Minh xảy ra chuyện gì đó!- Yên tâm đi, cứ xem rồi sẽ biết! - Trương Tân lại nhớ lại bộ dáng đại phát thần uy của Dương Minh tạiLas Vegas, lập tức yên tâm lại.- Được rồi, mình cũng không nói nữa, các bạn không tin mình thì cũng thôi vậy! - Bạn học kia thấyTrương Tân tự tin như thế cũng chỉ lắc lắc đầu:- Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra thì đừng trách mình không nhắc nhở trước!"Không đâu!"Trương Tân khoát tay áo:"Chờ xem kịch vui đi!"Vốn Trần Mộng Nghiên nghe bạn học kia dọa người lại hơi lo lắng, nhưng mà thấy Trương Tân tràn đầylòng tin thì cũng yên tâm lại.Dương Minh dập điện thoại, khẽ mìm cười, xem ra Phùng Tứ Bưu cũng bị nhận ra rồi, loại chuyện giảmạo thế này cũng sẽ bị vạch trần sớm thôi!Tin rằng đợi đến ngày mai, trên diễn đàn trường sẽ có bài post về thân phận chân chính của Phùng TứBưu, đến lúc đó thân phận hổ báo dọa người của Phùng Tứ Bưu phối hợp với sự thực thảm hại của hắnhôm nay, có khi Phạm Kim Triết sẽ chẳng còn đất dung thân nữa cũng nên?Một cao thủ hắc quyền lại đánh không lại một sinh viên, đi ra ngoài có người tin không nhỉ?Nhưng mà không tin thì sao? Sự thật vẫn là như vậy, có muốn không tin cũng không được.Dương Minh cười lạnh một tiếng, xem ra Phạm Kim Triết này đúng là tự đem đá đập chân mình!Ngay cả Triệu Oánh và Vương Tiếu Yên bên kia, Dương Minh cũng nhìn thấy, bằng nhãn lực của hắnthì thì cả sân vận động đều nhìn thấy không sót thứ gì, ai tới ai không tới, bằng hữu và người nhà của mìnhnữa, Dương Minh cũng có thể nhìn thấy bằng dị năng.Có Vương Tiếu Yên bên cạnh, tin rằng Triệu Oánh sẽ không lo lắng, bởi vì Vương Tiếu Yên hiểu rất rõthực lực của mình, đối phó với một Phùng Tứ Bưu đánh hắc quyền thì quá thừa, không đùa tý nào!Dương Minh đoán rằng, nguyên nhân mãi mà Triệu Oánh cũng không gọi điện cho mình là bởi vì nàngđã được Vương Tiếu Yên khuyên, cho nên không lo lắng nhiều nữa.Điện thoại của Tiếu Tình gọi đến ngay sau Trần Mộng Nghiên."Tình Tình?"Dương Minh nhận cuộc gọi:"Em cũng tới sao?"- Không có, em đang trong phòng làm việc, nhưng mà chỗ của giáo viên cũng có thể xem thông quaquay phim truyền hình trực tiếp trên mạng, em nhìn thấy được. - Tiếu Tình nói:- Em vẫn luôn xem trực tiếp ở đây, Phạm Tứ Bưu kia cũng nhìn thấy rồi, làm sao mà hắn không giốngsinh viên? Giống một tên võ sư mời trên xã hội hơn thì phải? Mày rậm, mắt lớn, eo hổ lưng gấu thế kia,anh có ứng phó được không?- À, tất nhiên hắn không phải sinh viên, hắn là quyền sư trong một quyền tràng dưới đất phía nam,chuyên đánh hắc quyền, có tiếng ở thành phố V.Dương Minh cũng không giấu diếm, hơn nữa mình càng như thế thì Tiếu Tình lại càng không lo lắngnữa!Mình giải thích cặn kẽ nhe vậy, coi như biết người biết ta rồi, tất nhiên sẽ không làm chuyện mạo hiểm.Nếu như không đấu lại thì còn tiếp tục nhảy vào hay sao?Cho nên, sau khi Tiếu Tình nghe Dương Minh nói thì cũng sững sờ:- Cái gì? Hắn không chỉ không phải là sinh viên mà còn là hắc quyền sư của quyền tràng dưới đất thànhphố V phía nam? Người như thế sao lại đến trường học được? Phạm Kim Triết đây là vi phạm kỷ luậtnghiêm trọng, sao lại có thể cho hắn làm càn như vậy? Em muốn nói với cha một chút, phải khai trừ sinhviên này!- A, tạm thời đừng nóng. - Dương Minh cười nói:- Hiện tại đã có sinh viên hoài nghi hắn, có người đang điều tra hắn, tin rằng ngày mai lên diễn đàntrường là có thể nhìn thấy thân phận thật của Phạm Tứ Bưu này rồi, đến lúc đó Phạm Kim Triết có trốncũng không thoát, trường học có phạt hắn cũng không muộn!- Vậy bây giờ ứng phó như thế nào?Tiếu Tình cũng lo lắng cho an nguy của Dương Minh chứ không phải là so đo gì chuyện Phạm KimTriết có bị khai trừ hay không.- Ứng phó thế nào? Tất nhiên là cho hắn thành tàn phế. - Dương Minh cười lạnh một tiếng:- Kể cả đánh chết hắn cũng không soa cả. Chỉ là anh không muốn làm chuyện máu tanh dọa người nhưthế trong trường học, hù dọa các bạn học thì không tốt. Nếu không thì trong mắt anh, hắn chỉ là một ngườichết, anh có thể trực tiếp giết chết hắn cũng không thành vấn đề, hì hì!Chương 1799: Không Cần Nể TìnhTiếu Tình hơi ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó lại cười khổ, thì ra đây chính là quyền sư hắc quyền trongmắt Dương Minh, đó là không đáng một đồng, không khác người chết thì phải? Nhưng nhớ đến thân phậnđặc thù của Dương Minh thì thật sự hắn không cần phải sợ một gã quyền sư hắc quyền, hắn sắp phải thihành một nhiệm vụ đặc công siêu nguy hiểm, nếu đánh không lại một quyền sư thì còn thi hành nhiệm vụkiểu gì?Nghĩ tới đây thì Tiếu Tình yên tâm hẳn, quân tâm quá tất loạn, mà Dương Minh thì lại nắm chắc mườiphần!Hơn nữa Dương Minh cũng đã nói, nếu như không phải trong trường học thì đã đánh chết tên kia rồi!Tiếu Tình không hề thấy Dương Minh khoa trương tý nào, bởi vì lấy thân phận của Dương Minh, đánh chếtmột hắc quyền sư thì cũng có người giải quyết hộ, không cần Dương Minh phải ra mặt!Thậm chí chỉ cần hắn đánh điện một cái là cảnh sát sẽ làm cho án kiện này biến mất.- Em cũng đã quên anh rất lợi hại! - Tiếu Tình thở dài:- Xem ra em đánh uổng cú điện thoại này rồi.- Tình Tình quan tâm anh, sao lại uổng chứ? - Dương Minh cười nói:- Dù em gọi điện thoại cho anh vì cái gì thì anh đều rất vui vẻ, nếu mà xem trực tiếp thì cũng thấy anhđược, cổ vũ cho anh đi nhé!- Vâng, hạ thủ đừng nặng quá, nếu không trường học cũng không dễ sắp xếp đâu.- Yên tâm đi, anh tự có chừng mực. - Dương Minh hơi gật gật.Vừa ngắt cuộc điện thoại của Tiếu Tình không bao lâu thì Phùng Cửu Năng bên kia đã nói:- Phía dưới, xin mời võ lâm cao thủ của trường chúng ta, bạn học Dương Minh cao thủ ra sân!Phùng Cửu Năng cố ý nhấn mạnh hai chữ"cao thủ", cứ như thế thì lát nữa Dương Minh thua càng thảm thì hậu quả lại càng thêm nghiêm trọng, ấn tượng vềDương Minh trong mắt mọi người sẽ càng thay đổi!Cho nên giờ phút này Phùng Cửu Năng sẵn lòng liên tiếp khích lệ Dương Minh:- Tin rằng không cần giới thiệu nhiều về bạn học Dương Minh, anh từng đánh bại phó xã trưởng và xãtrưởng Teakwondo, lại đại phát thần uy trong tiết mục nghệ thuật năm ngoái! Mọi người nhiệt liệt vỗ tay,hoan nghênh cao thủ của chúng ta nào!Dưới đài lập tức vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, mặc dù Phạm Tứ Bưu này thoạt nhìn to cao hơn, rất cóbộ dạng dọa người, nhưng mà phần lớn học sinh đều ủng hộ Dương Minh, cảm thấy Dương Minh là lợi hạinhất!Lúc trước mắng Phạm Kim Triết thì cứ mắng, nhưng bây giờ Dương Minh ra rồi, mọi người thoáng cáinhiệt tình hẳn lên.- Dương Minh! Dương Minh! Dương Minh!- Dương Minh cao thủ, uy chấn tứ phương!- Đánh chết tên khốn không học trong trường này đi!- Bảo vệ uy phong của đại học Tùng Giang, đánh chết hắn đi!- Đúng, Dương Minh cao thủ đánh chết Phạm Tứ Bưu!Hiện tại trong sân chỉ có số ít học sinh biết thân phận chân chính của Phùng Tứ Bưu, đều lo lắng DươngMinh ứng phó thế nào! Nhưng mà người như thế quá ít, hơn nữa họ nói với người khác thì người ta nhấtthời cũng không tin lắm, cũng không có thời gian nghiên cứu với họ, tất cả đều đặt lực chú ý vào DươngMinh làm cho không khí rung động hẳn lên.Dương Minh từ sau đài đi ra trong tiếng hoan hô của các bạn học.Giờ phút này, Dương Minh lên đài với một thân trang phục nhẹ nhàng, không giống với hình tượng hổbáo lúc giao đấu với xã đoàn Teakwondo, nhạc đệm Vua Cờ Bạc cũng không có, điều này cũng làm chonhững bạn học kia hơi thất vọng.Nhưng mà nếu Dương Minh đã tới thì cũng đủ rung động rồi, không cần yêu cầu cao như vậy.- Xin chào các bạn, cảm ơn các bạn đã nhiệt liệt ủng hộ! - Sau khi Dương Minh lên sân khấu, không cầnđợi Phùng Cửu Năng nói, hắn giật luôn mic nói vào.- Đưa cái mic cho tôi đã, tôi đã nói xong đâu? - Phùng Cửu Năng không ngờ Dương Minh vừa lên đãgiật ngay cái mic, lập tức hơi nóng nảy."Chờ tao nói hết đã."Dương Minh khoát tay áo, nhìn cũng không thèm nhìn một cái. Thằng này rõ ràng là cùng bọn với PhạmKim Triết, vì thế Dương Minh cũng chẳng cần phải nể mặt hắn làm cái gì.- Anh làm cái gì vậy? Tôi là chủ trì… - Phùng Cửu Năng đang định tiếp tục nói một ít quy định tranhtài, không ngờ Dương Minh lại nhanh như vậy.- Muốn ăn đòn không mày? - Dương Minh trợn mắt nhìn Phùng Cửu Năng, cười lạnh nói."Gì?"Phùng Cửu Năng lập tức ngẩn người, sợ hết hồn! Mặc dù hắn không cho là Dương Minh có thể đánh bạiPhùng Tứ Bưu nhưng chính bản thân hắn đánh không lại Dương Minh, hắn sợ Dương Minh! Nếu bị DươngMinh đập một trận thì cái được không bằng cái mất!Cho nên, trong lòng Phùng Cửu Năng dù hết sức căm tức nhưng cũng chỉ có thể để Dương Minh nói,bởi vì hắn không dám trêu chọc Dương Minh! Phùng Cửu Năng không thể làm gì khác hơn là nói: - Nóitrước đi, anh nói xong tôi lại nói!Lời của Dương Minh lập tức làm cho các bạn học dưới đài cười vang, tất nhiên không phải cườiDương Minh mà là cười Phùng Cửu Năng! Mọi người đều ghét tên Phùng Cửu Năng này, đều cảm thấy hắnchỉ là một công cụ, vừa nãy đã muốn mắng hắn rồi!Lúc này, Dương Minh nói một câu"Muôn ăn đòn hả mày"đúng là chọc tức Phùng Cửu Năng, làm cho Phùng Cửu Năng này trở thành Phùng Vô Năng!Cái loại này đúng là đồ thích bắt nạt kẻ yếu!Dưới đài lập tức sôi trào lên một lần nữa, bởi vì mọi người đều rất ủng hộ Dương Minh, thấy DươngMinh phát uy tất nhiên là cao hứng.- Dương Minh Dương Minh, đệ nhất toàn trường!- Dương Minh uy vũ!- Dương Minh quá trâu bò, Phùng Cửu Năng quá vô năng!- Vô năng, hắn chính là vô năng!Dương Minh cười cười, nhìn các bạn học phát uy dưới đài, hắn làm một thủ thế"bình tĩnh đã", sau khi chờ các bạn học yên lặng mới nói tiếp:- Có vài bạn học có thể hơi thất vọng với việc mình ăn mặc nhẹ nhàng thế này lên đài đúng không? Sovới lúc tỷ thí với xã đoàn Teakwondo thì lần này mình quá đơn giản đúng không?- Đúng, bọn mình muốn nhìn Vua Cờ Bạc lên đài!- Võ thuật đập gạch!- Ha ha, mình cũng muốn giải thích với mọi người một chút! - Dương Minh cười nói:"Lúc trước mình làm như vậy là do đối thủ cũng là sinh viên của trường mình, mặc dù mình với họ cóchút mâu thuẫn nhưng đó cũng là mâu thuẫn nội bộ của trường chúng ta!Nhưng mà người mà mình giao đấu hôm nay cũng không phải là sinh viên trường mình, à, hắn có phảisinh viên hay không còn chưa nói, mình làm sao mà lại thấy hắn giống một ông chú nhỉ? Cho nên mình việcgì phải bày ra trận chiến như vậy đối với loại người không biết có phải sinh viên hay không này? Mìnhcũng không thèm để trong mắt, cũng không cần cho hắn mặt mũi gì, lát nữa trực tiếp đánh ngã hắn, cần gìphải làm nghi thức lên đài làm quái gì?"Các bạn học vừa nghe Dương Minh giải thích thì lập tức gật đầu lia lịa, đúng thế, Phạm Tứ Bưu nàykhông biết từ đâu ra, Dương Minh còn chuẩn bị nhiều thế làm gì? Trực tiếp một chiêu thịt đẹp là được, đếnđây đã là cho hắn mặt mũi rồi, còn phải chuẩn bị trước làm gì nữa?Chương 1800: Xấu Mặt- Miểu sát hắn, miểu sát hắn! Cho hắn nhục chết, cho hắn nhục chết!- Đánh chết hắn, đánh chết hắn!Các bạn học bên dưới lại hoan hô một lần nữa, họ rất tán thành lời của Dương Minh, không cần phảicho Phạm Tứ Bưu kia mặt mũi.Nhưng mà, Phùng Cửu Năng đứng trên đài nghe Dương Minh nói lời khinh thường cho mọi người thìtrong lòng bắt đầu khinh thường, thầm nghĩ chính Dương Minh không biết sống chết, còn dám khoe khoangnữa, xem mày làm thế nào đánh bại Phùng Tứ Bưu? Mơ à?Người ta chính là cao thủ hắc quyền, một chiêu đánh ngã mày thì có, còn dám nói bừa à?Vừa rồi để mày giật mic của tao, giả bộ sợ khi mày uy hiếp, tý nữa Phùng Tứ Bưu lên đài thì mày cứchuẩn bị chết đi!Nghĩ tới đây, trong lòng Phùng Cửu Năng bình ổn lại nhiều, mình không làm gì được Dương Minh thìcó người thay mình giải quyết, không cần phải lo lắng không ai báo thù hộ!Mà Dương Minh thì nói nhưng Phùng Tứ Bưu vẫn đứng một bên mặt không biểu cảm.Từ lúc Dương Minh lên đài, từ đầu đến cuối hắn vẫn không để Dương Minh trong mắt, vừa nhìn hìnhthể và bộ dáng của Dương Minh, Phùng Tứ Bưu đã thấy vui vẻ rồi, đối thủ này quá yếu, kiếm hai mươi vạnquá dễ rồi, Dương Minh đánh với mình thì chỉ vài giây là xong!Đến mức mà Dương Minh nói với những người kia, Phùng Tứ Bưu nghe cũng không thèm nghe, địch thủchết dưới tay mình có rất nhiều, người nào mà không phải có bộ dạng vô cùng trâu bò, kết quả cuối cùngthì thế nào? Không phải bị mình đập cho chết đi sống lại, vào bệnh viện mà nằm, nửa đời sau tự lo liệucũng không nổi hay sao?Đối thủ tự đại như vậy nhiều lắm, chẳng phải là cũng chỉ là một đám tự cao tự đại thôi sao? Phùng TứBưu chẳng muốn cãi lại, đông người thì thế nào, chỉ là một đám ba hoa chích chòe, đến lúc đó bị mình mộtquyền đánh chết thì mới cảm thấy được chênh lệch giữa sông và biển!- Ha ha, như mọi người mong muốn, miểu sát hắn, đúng nghĩa đen luôn. - Dương Minh cười nói vớimọi người.- A a a a! thật tốt quá! Miểu sát hắn đi!- Dương Minh quá trâu bò!Sau đó Dương Minh trả cái mic lại cho Phùng Cửu Năng: - Cho mày này, nói đê.Phùng Cửu Năng tức giận nhận lấy cái mic, trong lòng rất khó chịu, miểu sát cái gì, tí nữa xem thằngnào bị miểu sát?- Có vài tuyển thủ chưa từng biết sự đời, tương đối vô kỷ luật…Phùng Cửu Năng cầm lấy cái mic, chuẩn bị châm chọc Dương Minh một phen, mặc dù hắn không đánhlại Dương Minh nhưng mà sủa bậy mồm mép một ít thì không sao cả.- Đúng thế, có tuyển thủ còn tìm người đánh hộ, thật không có quy củ!- Đúng thế, dùng công cụ mà thôi, mình không làm được thì tìm người thay thế!- Có phải không làm được gì trước mặt bạn gái cũng tìm người thay thế hay không?- Ha ha ha, quá vô lý rồi, cho dù mời người thay thế nhưng sao không ló mặt ra một chút? Không biếtrúc ở chỗ nào, sao mà giống loại tiểu nhân thế, suốt ngày giấu mặt không dám gặp người khác à?"Ác?"Phùng Cửu Năng đang nói đến Dương Minh, người vô kỷ luật là Dương Minh, vừa lên sân khấu đã giậtmic của người chủ trì, không ngờ được người bên dưới lại lấy chính lời của hắn để chĩa mũi dùi vào PhạmKim Triết!Chuyện này làm cho Phùng Cửu Năng nhất thời không biết làm sao, hắn cũng không thể hùa theo bạnhọc, chẳng lẽ nói Phạm Kim Triết vô kỷ luật chắc? Hắn là tiểu đệ của Phạm Kim Triết, nói ra điều đó đểăn đòn hay sao?Nhưng nếu mà không nói… thì làm sao mà giải thích cho lời ban đầu được?- … Chuyện này, mặc dù có vài bạn học kỷ luật hơi kém, nhưng mà chúng ta chỉ thi đấu nghiệp dư, tổchức kỷ luật kém một chút cũng đúng, nhưng ngược lại có thể tăng thêm một ít hứng thú khi giao đấu, khôngthể để cuộc tranh tài khô khan vô vị được! - Phùng Cửu Năng cũng phản ứng rất nhanh, ha ha cười lên rồinói.- Cắt… - Các bạn học phía dưới phát ra thanh âm than thở làm cho Phùng Cửu Năng hơi chột dạ, nhưngmà da mặt hắn dày, không cần sợ.Phùng Cửu Năng lại muốn nói nhảm một lúc thì cái mic trong tay lại bị Dương Minh giật một lần nữa!- … làm gì hả? - Phùng Cửu Năng bị dọa nhảy dựng, lập tức chất vấn Dương Minh.- À, tao không muốn cuộc tranh tài vô vị cho nên phải tăng thêm ít thú vị mới được! - Dương Minhnhếch mép nói, sau đó hô với các bạn học bên dưới:- Các bạn thấy mình nói đúng hay không?- Đúng, quá đúng!- Ha ha, Phùng Cửu Năng tự mình tăng hứng thú đi!- Đúng, chẳng phải nói tăng ít không khí cho mọi người hay sao, chúng ta đập cho hắn một trận là được!- Ha ha ha!- Bình tĩnh, mọi người bình tĩnh, mời trật tự một chút!Trong tau Phùng Cửu Năng không có mic, ở trên đài cũng không khống chế được không khí nữa rồi, đầutóc bắt đầu vã đầy mồ hôi.- Mẹ, Cửu Năng, thằng ngu, giật cái mic lại đi! - Phùng Tứ Bưu sắp không nhịn được, trợn mắt nhìnPhùng Cửu Năng một cái, sao thằng này lại tự chịu uất ức như thế chứ?- Cháu… cháu… - Phùng Cửu Năng nhìn thoáng qua Dương Minh, lại nhìn Phùng Tứ Bưu, hắn khôngdám, hắn nào dám giật míc trong tay Dương Minh, muốn ăn đòn hay sao?"Cái gì?"Phùng Tứ Bưu cảm thấy Phùng Cửu Năng quá nhục, cái quái gì thế! Hắn cả giận nói:- Còn không giật đi? Muốn tao ra tay chắc?- Cháu không dám… cháu không phải là đối thủ của Dương Minh, muốn ăn đòn sao? - Phùng Cửu Năngchột dạ nói.- Phế vật! Xem tao đây! - Phùng Tứ Bưu trừng hắn một cái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.- Vâng, chú, lên đi! - Phùng Cửu Năng lập tức cao hứng, có Phùng Tứ Bưu ra mặt thì hắn còn sợ gìnữa?Dương Minh đứng xem một bên mà hơi buồn cười, hóa ra Phùng Tứ Bưu là chú của Phùng Cửu Năngà? Hai thằng đều họ Phùng, có thể lắm chứ. Thì ra Phùng Cửu Năng này tự đem người nhà đến.Phùng Cửu Năng giậm từng bước đến chỗ Dương Minh, bàn tay vươn ra định đoạn mic trong tayDương Minh.- Giật mic của tao chắc? - Dương Minh cười lạnh một tiếng, nhìn Phùng Tứ Bưu nói.Phùng Tứ Bưu không nói, giống như căn bản không để Dương Minh trong mắt, trực tiếp vươn tay đoạtmic, nhưng vừa lúc đó Dương Minh lại buông ra. Phùng Tứ Bưu đang định giật mạnh lại, không ngờ đượcDương Minh lại thả ra, hắn còn tưởng Dương Minh sẽ giành giật với hắn chứ!Vốn hắn muốn mượn cơ hội này biểu hiện ít khí lực của mình, coi như là đấu ngầm một chút, cho nênPhùng Tứ Bưu dùng hết khí lực, kết quả Dương Minh nhẹ nhàng bỏ qua, Phùng Tứ Bưu thoáng cái mất đà,cái mic đến tay thì người cũng giật lùi lại, tý nữa thì đập cả mông xuống đất, may mà hắn phản ứng nhanh,lúc sắp ngã xuống đất đã vịn vào người Phùng Cửu Năng, nếu không thì ngã xuống thật rồi.- Ha ha ha! - Sinh viên dưới đài lập tức cười vang, một màn này quá xấu hổ, mọi người đều cảm thấythật là đáng chê cười, Phùng Tứ Bưu này muốn biểu hiện mình có nhiều khả năng, kết quả không thể hiệnđược, Dương Minh người ta cơ bản không có ý tranh đoạt với hắn, buông lỏng tay ra, chẳng phải quá nhụcrồi hay sao?Chương 1801: Nhường Mày Năm ChiêuPhùng Tứ Bưu tức đỏ cả mặt, ánh mắt ác độc nhìn Dương Minh, hắn rất muốn tát một phát chết DươngMinh ngay bây giờ. Hắn không ngờ được Dương Minh lại âm hiểm như thế, chơi ra một chiêu đó làm chohắn mất mặt trước mọi người, đúng là không ra cái gì cả!- Thằng dở người, người ta đã nhường rồi còn giành giật!- Đúng thế, thích tự khoe sức mạnh à?- Đầu óc ngu si tứ chi phát triển!- Người như thế đi diễn xiếc khỉ chắc hay lắm, ở chỗ này thật sự mất mặt mà!Phùng Tứ Bưu lạnh lùng nhìn thoáng qua số học sinh không biết sống chết dưới đài, cầm mic thản nhiênnói với Dương Minh:- Con người tao đánh quyền không thích quy tắc, cho nên quy tắc của tao là không có quy tắc nào cả!- Thật tốt quá, con người tôi cũng đã quen không có quy tắc, đã nghe qua đánh loạn chưa? Tôi rất thíchchơi như thế! - Thanh âm của Dương Minh rất lớn, mặc dù không cầm mic nhưng vẫn vang vọng, toàntrường có thể nghe được, thoáng cái đã làm cho Phùng Tứ Bưu rơi xuống hạ phong.Phùng Tứ Bưu nhíu mày, thầm nghĩ cổ họng lớn thì có tác dụng gì? Ca sĩ chẳng phải cũng có cổ họnglớn hay sao, nhưng mà cũng chẳng đánh nhau được!- Hừ, nếu không có quy củ thì sống chết sẽ do trời, nếu ngộ thương thì sao, tao không hy vọng sau nàycó người truy cứu không tha! - Phùng Tứ Bưu lạnh lùng nói.- Thật tốt quá, tôi đang suy nghĩ nếu đánh cho anh tàn phế thì có bị đòi tiền thuốc thang hay không đây! -Dương Minh lập tức mừng rỡ nói:- Bưu ca, anh thật tốt, ngay cả tiền thuốc thang cũng không cần, tới đây chỉ để tôi luyện tay, thật sự tốtquá! Người tốt như anh, chủ động tới chịu đòn, thật sự đã ít lại càng ít! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chodù có thì cũng là đồ thiểu năng!"Ha ha ha ha!"Lời của Dương Minh một lần nữa làm các sinh viên bên dưới cười rộ lên, Dương Minh nói quả thậtquá châm chọc, làm cho những học sinh này cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như vừa trút được mộtngụm ác khí vậy.- Sính miệng lưỡi là thói quen của người thành thị à, hay là lát nữa rồi nói lại nhé! - Phùng Tứ Bưucười lạnh nói:- Phùng Cửu Năng, mang hiệp nghị miễn trách nhiệm ra đây, mỗi người một phần, tao với nó cùng ký!"Tốt!"Phùng Cửu Năng hơi gật đầu, vội vàng lấy ra hai bản hiệp nghị, đưa cho Dương Minh và Phùng TứBưu mỗi người một bản.Dương Minh cũng không cự tuyệt, cầm hiệp nghị nhìn lại thì thấy trên đó chỉ viết nếu trong lúc tranh tàixảy ra một ít vấn đề, làm cho một bên bị thương hoặc là tạo thành thương tổn vĩnh viễn thì cũng khôngđược truy cứu và bắt đền. Hai phương tự chịu trách nhiệm cho bản thân, sau này không được báo cảnh sát,cũng không được khởi tố.Dương Minh không ngờ Phùng Tứ Bưu này cũng chuẩn bị thật chu toàn, thật ra thì Dương Minh muốnđánh chết Phùng Tứ Bưu cũng không cần kỹ kết cái hiệp nghị gì cả, hiệp nghị này chẳng có tác dụng gì vớiDương Minh. Nhưng mà hắn vẫn ký tên của mình vào rồi nói:"Tôi đồng ý."Mà Phùng Tứ Bưu hiển nhiên đã biết trước nội dung hiệp nghị này, nhanh chóng trực tiếp ký tên mìnhlên, trao đổi với Dương Minh rồi lại cùng ký tên lần nữa, rồi cất vào trong túi áo.Phùng Tứ Bưu không nghĩ đến Dương Minh lại thoải mái ký như vậy, đúng là Dương Minh quá tự đạirồi, hay là tên này vẫn chưa ý thức được nguy hiểm?Nhưng bất kể thế nào thì cũng không sao cả, nếu Dương Minh đã đón nhận hiệp nghị của mình thì cũngphải trả cái giá tương ứng! Đó chính là thảm bại!Chẳng qua sinh viên dưới đài cũng hơi nổi giận, tên Phùng Tứ Bưu này chẳng lẽ là cao thủ gì đó? Nếukhông tại sao lại muốn ký hiệp nghị miễn trách nhiệm gì đó với Dương Minh? Đây rõ ràng là muốn đánhnặng tay, hơn nữa tự giải vây cho sự nặng tay của mình đúng không?Lúc Dương Minh tỷ thí cùng xã đoàn Teakwondo cũng không có ký kết mấy thứ này, cho dù đánh nhaucũng không hạ sát thủ. Chẳng nhẽ tên Phùng Tứ Bưu này đang định hạ sát thủ? Nghĩ tới đây thì sinh viêndưới đài đều nổi giận.- Đây chỉ là thi đấu giao hữu, ký hiệp nghị sinh tử cái gì?- Các người có phải muốn hạ sát thủ hai không?- Không công bằng, không công bằng!- Dương Minh cũng đồng ý rồi, các bạn gấp cái gì? Thật là hoàng đế chưa vội thái giám đã cuốngcuồng! - Phùng Cửu Năng hơi khó chịu nhìn sinh viên dưới đài.- Cái gì? Ai là thái giám?- Tên chủ trì này vừa nhìn đã biết là phần tử nguy hiểm, tý nữa hắn xuống đài thì các anh em cùng lênđập cho hắn một trận!- Đúng thế, thằng này quá khốn nạn, đánh cho mẹ của nó cũng không nhận ra!- Tao tham gia!- Tao cũng tham gia!- Tập thể ký túc xa chúng tao cũng tham gia!- Tập thể lớp học lại chúng tao cũng tham gia!- Tính cả nương tử quân của nữ sinh nữa, cùng nhau đánh hắn!- Quá cần ăn đòn!"Xặc?!"Phùng Cửu Năng lập tức trợn tròn mắt, thế này là thế nào? Sao mà tình thế lại thay đổi lớn thế này? Rốtcuộc chuyện gì xảy ra, sao lại đánh mình?Phùng Tứ Bưu trợn mắt nhìn Phùng Cửu Năng một cái, thằng này đúng là tự làm tự chịu, chọc giận khángiả, tý nữa cho mày bị úp sọt, chiến thuật biển người, có bị đánh chết cũng không biết là ai ra tay, khôngbiết hu-li-gân cực kỳ lợi hại hay sao?Những kẻ mê ca nhạc, kẻ mê đá bóng mà bạo động đó, chưa từng nghe qua hay sao? Những người nàyrõ ràng hâm mộ Dương Minh, thế mà lại dám mắng người ta là thái giám, không muốn chết là cái gì?Người ta vốn đã bị chọc tức, tìm không ra cái cớ từ nãy giờ, bây giờ thì hay rồi, mắng người ta thìngười ta có lý do rồi. Có đánh chết thì trường học chắc chắn cũng toàn lực bảo vệ sinh viên, có thể chết vôích cũng không chừng!Coi như chết vô ích đi, người đã chết thì còn tác dụng gì nữa!- Phắn sang một bên đi. - Phùng Tứ Bưu hơi mất kiên nhẫn khoát tay áo, ý bảo Phùng Cửu Năng xuốngtrước, không nên ở chỗ này cản trở.Phùng Cửu Năng cũng có ý đó, hắn đã muốn chuồn cho chóng, những sinh viên này rõ ràng không thuậnmắt với hắn rồi, hắn thật sự sợ bị đánh!- Như vậy, xin mời mọi người bên dưới cùng quan sát cuộc thi đấu, tôi sẽ nhường sàn đấu lại cho haituyển thủ! - Phùng Cửu Năng phô trương một câu:- Xin mọi người cho một tràng pháo tay nhiệt liệt!- Đi xuống đi, đi xuống đi!- Đi xuống đây ăn đòn đi!- Nhanh lên, anh sẽ mài quyền tụ chưởng chờ mày!- Dương ca đánh phía trên, Lý ca tao đây đánh phía dưới!Phùng Cửu Năng choáng váng, những người này muốn đánh hắn thật sao? Nhìn tình hình này thì khôngđi được nữa, trước tiên cứ trốn sau đài tránh gió tránh bão rồi nói sau!Sau khi Phùng Cửu Năng lui xuống, trên đài chỉ còn lại hai người Dương Minh và Phùng Tứ Bưu.- Ra tay đi, tao nhường năm chiêu. - Phùng Tứ Bưu rất khinh miệt nhìn Dương Minh nói.- À, không cần đâu, nhường tôi một chiêu là được rồi. - Dương Minh nói lớn.- Hừ, cũng đừng có to mồm. - Phùng Tứ Bưu cười lạnh một tiếng:- Hay là cứ năm chiêu đi cho lành!- Một chiêu là có thể chết ngay rồi, lại còn nhường tôi năm chiêu, chẳng lẽ cho tôi đánh năm lần? Đánhthế còn không chết người sao? - Dương Minh hơi khó khăn nói.Chương 1802: Thật Sự Chỉ Một Chiêu"Hở?"Phùng Tứ Bưu nghe lời của Dương Minh mà không khỏi vui vẻ:- Vẫn còn ba hoa nữa à? Được rồi, để tao xem mày một chiêu giết tao như thế nào, tao đứng im ở đâycho mày đánh!- Thôi cứ di chuyển đi, tôi sợ đánh chết anh mất. - Dương Minh nói.- Đánh chết? Tốt, mày đánh chết tao đi, chết cũng không cần chịu trách nhiệm đâu! - Phùng Tứ Bưu cảmthấy Dương Minh này thật tự đại quá mức cho phép, thật sự quá tự đại!- Được rồi, nếu như nguyện ý bị miểu sát như vậy thì tôi cũng không còn cách nào! - Dương Minh rấttiếc nuối nói:- Xin lỗi, các bạn coi này, mình vốn định biểu diễn cho mọi người một chút, nhưng thật bất đắc dĩ, đốithủ không phối hợp, hắn muốn bị mình một chiêu giết chết mà, mọi người bảo mình phải làm gì bây giờ?- Cho hắn đi luôn! Cho hắn chết luôn đi!- Nếu tên kia nguyện ý ăn đòn thì giết hắn chết ngay lập tức!- Đúng, miểu sát hắn đi, một chiêu là được, đối phó với loại người như vậy không nên phí thời gian!Sinh viên dưới đài rối rít nói.- Nếu tất cả mọi người muốn thế thì mình đành phải miểu sát anh ta rồi, thật đúng là hơi có lỗi với mọingười! Được rồi, đã như thế thì mình miểu sát hắn luôn! - Dương Minh gật đầu nói.Phùng Tứ Bưu cười lạnh nhìn Dương Minh diễn trò, hắn hoàn toàn không để Dương Minh trong mắt, cứchờ cho Dương Minh diễn trò nhiệt tình.- Diễn trò đủ chưa? Động thủ được rồi chứ? - Phùng Tứ Bưu đợi Dương Minh nói hết rồi mới mởmiệng hỏi.- Ớ, còn có người vội vàng muốn chết thế à? - Dương Minh hơi kinh ngạc nhìn Phùng Tứ Bưu:- Đã như thế thì tôi sẽ miểu sát anh! Được rồi, tiếp chiêu đi!"…."Phùng Tứ Bưu khinh thường nhìn Dương Minh một cái, thầm nghĩ ra chiêu cũng phải hô hào, thích mènheo như thế à?Dương Minh nhanh chóng chạy tới trước mặt Phùng Tứ Bưu, đột nhiên dừng bước, vẫn chưa động thủmà hơi chần chờ nói:- Tôi đánh anh thành cái dạng gì bây giờ? Thôi thì dạy bảo một chút, đánh cho tàn phế được không?- Tốt nhất là đánh tao thành tàn phế! - Phùng Tứ Bưu giễu cợt nói.- Được rồi, tàn thì tàn! - Dương Minh gật đầu."…Á…"Phùng Tứ Bưu đang định cười to thì đột nhiên phát hiện thân thể mình không khống chế được mà bay rangoài thật! Hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ của mình gần như lệch đi, đau đớn vô cùng. Cuối cùng hắnngã vật ra đất, miệng phun ra một ngụm máu tươi rồi không nhúc nhích nữa…Phùng Tứ Bưu muốn đứng lên, nhưng hắn lại đau lòng phát hiện, hắn không động đậy được nữa rồi,toàn thật giống như bị rã rời ra, căn bản là không có cách nào chuyển động!Bọt máu trong miệng òng ọc phun ra, Phùng Tứ Bưu khó khăn muốn nói nhưng lại phát hiện, hắn khôngnói ra được.Dưới đài kinh hãi! Phùng Cửu Năng sau màn cũng kinh hãi!Nhưng ngay sau đó dưới đài lại phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt! Thật sự chỉ một chiêu! Dương Minh quảnhiên miểu sát Phùng Tứ Bưu!Phùng Tứ Bưu này mặc dù bề ngoài bưu hãn nhưng thực tế chỉ là loại hổ giấy, loại thế chắc chưa từngăn đòn hay sao mà chỉ một chiêu đã ngã vật ra? Đứng dậy cũng không nổi sao?- Dương Minh uy vũ, một chiêu chết liền!- Cái quái gì chứ, thoạt nhìn có vẻ trâu bò, trên thực tế là loại mềm như bún, một chiêu đã xong đời rồisao?- Quá yếu, quả thực quá kém!- Lúc trước lại đi lo lắng cho Dương Minh, xem ra là lo lắng vô ích rồi!- Đúng thế, làm trò! Còn làm cái gì hiệp nghị sinh tử để dọa người, tưởng hắn thật sự lợi hại chứ, hóara là một tên lừa gạt!- Thế mà cũng dám ra đây tự làm mất mặt à?Dưới đài liên tục hoan hô, Triệu Oánh thở phào nhẹ nhõm, Vương Tiếu Yên thì cứ như thường, giốngnhư chuyện này hẳn là đương nhiên, một chút cũng không kỳ quái vậy.- Yên Yên, có phải em đã sớm đoán được kết quả sẽ thế này không? - Triệu Oánh kinh ngạc nói.- Cũng thế mà thôi, phải tin tưởng Dương Minh! - Vương Tiếu Yên cười cười:- Bây giờ đã thấy chưa? Một chiêu là gục, chẳng có tí khiêu chiến nào…- Thật ra thì tốc độ Dương Minh xử lý đã ra ngoài dự kiến của Vương Tiếu Yên, Vương Tiếu Yên nghĩDương Minh có thể giết chết Phùng Tứ Bưu nhưng tuyệt đối không ngờ sẽ dễ dàng như vậy, nhanh chóngnhư vậy!- Đúng thế, xem ra chị còn chưa hiểu anh ấy! - Triệu Oánh hơi ai oán nói.- Ha ha, sau này trên giường sẽ hiểu thôi! - Vương Tiếu Yên cười trêu chọc."…"Triệu Oánh đỏ mặt không nói tiếp.Tiếng hai người nói chuyện cũng bị tiếng hoan hô che lấp, chẳng ai nghe được cả.Mà bên kia, Trương Tân và Trần Mộng Nghiên cũng đang hoan hô, Trương Tân vỗ vỗ vai người anhem vừa mới tra tài liệu kia:- Người anh em, nhìn thấy chưa? Lão đại tôi Dương Minh cho hắc quyền vương kia một chiêu là ngửa,có sao đâu chứ?- … Sao lại thế nhỉ? Hắc quyền vương mà đánh ẻo lả như vậy à? Chẳng lẽ chỉ là lớn lên giống nhau màthôi? Là trùng hợp? - Nam sinh kia thấy hơi khó tin.- Nhìn những người khác vẫn có lòng tin kìa, bọn họ vẫn cho rằng lão đại tôi là vô địch, chắc chắnthắng lợi, bạn thì ở đây lo lắng cái này cái kia! - Trương Tân lắc đầu nói:- Tôi không có thấy lão đại ra tay thế nào thì Phạm Tứ Bưu kia đã bay ra ngoài, thật là quá yếu!- … Xem ra mình cũng lo lắng dư thừa rồi, Dương Minh rất là lợi hại! - Rốt cuộc nam sinh kia cũng gậtđầu măng:- Mẹ kiếp, trên mạng là lăng xê! Nhất định là lăng xê, tên Phùng Tứ Bưu này thật ra chỉ là mặt hàng kémchất lượng, căn bản không biết đánh nhau!- Đúng thôi, phải tin tưởng Dương Minh, đối thủ kia quá tệ! - Trương Tân gật đầu.Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai mặc dù vừa nãy cũng hơi lo lắng cho Dương Minhnhưng cuối cùng cũng không phải quá lo, lúc này thấy Dương Minh thắng thì thở phào nhẹ nhõm, cùng đứnglên hoan hô với mọi người!Đại đa số sinh viên vì vui nên hoan hô, nhưng mà đám người Trần Mộng Nghiên thì là hoan hô từ nộitâm!Mà Phạm Kim Triết lúc này đang trốn trong ký túc xá, xem trực tiếp trận đấu, hắn không xuất hiện tạisân thể dục chính là vì sợ người ta bất mãn hắn tìm người ra sân hộ nên làm ra vài việc manh động. Hắnchuẩn bị đợi sau khi Phùng Tứ Bưu toàn thắng thì sẽ xuất hiện tại sân thể dục rồi để cho Dương Minh trầntruồng chạy, cũng không thể buông tha cho Triệu Oánh!Nhưng hiện tại thì giấc mộng của hắn đã hoàn toàn tan vỡ, Phùng Tứ Bưu thua, hơn nữa chỉ một chiêuđã gục. Hắn không thể tin vào mắt mình, chuyện này sao có thể chứ? Phùng Tứ Bưu không phải là quyềnhoàng dưới lòng đất sao? Không phải là truyền thuyết bất bại của thành phố V sao? Sao ngay cả một chiêucũng không ứng phó được?Mình bị hoa mắt sao? Hay là hệ thống thu phát sóng có vấn đề? Phạm Kim Triết cầm điện thoại lênchuẩn bị gọi điện cho Phùng Cửu Năng để hỏi rõ ràng. Nhưng mà điện thoại còn chưa gọi thì cuộc gọi củaPhùng Cửu Năng đã đánh đến!- Uy, Cửu Năng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Phùng Tứ Bưu bị Dương Minh hạ hay sao? Hay là thuphát sóng có vấn đề? - Phạm Kim Triết vừa đón cuộc gọi đã vội vàng hỏi.Chương 1803: Mày Không Nên Quay Lại- Không xong rồi Triết ca, Phùng Tứ Bưu thoáng cái đã bị Dương Minh đánh gục, em cũng không thấyrõ Dương Minh đấm thế nào thì hắn đã bay ra ngoài rồi! - Phùng Cửu Năng khẩn trương nói.- Mẹ! Mày tìm cho tao một quyền thủ lòng đất thật đấy à? Có phải lừa gạt hay không? Sao thoáng cái đãbị Dương Minh hạ gục? Hàng mã cũng không thể dễ dàng bay ra ngoài như vậy, cứ thế là xong đời haysao?Phạm Kim Triết tức điên lên, vốn hắn tràn đầy tự tin chuẩn bị hạ nhục Dương Minh, ảo tưởng Phùng TứBưu chỉ một chiêu đập chết Dương Minh. Nhưng mà Phùng Tứ Bưu chẳng những không đánh chết đượcDương Minh mà ngay cả đụng một chút cũng chưa kịp đã bị Dương Minh đánh bay rồi!Chênh lệch giữa thực và mơ quá lớn làm cho Phạm Kim Triết thoáng cái không thể chịu nổi!- Triết ca, hắn thật sự là quyền sư của quyền tràng ngầm thành phố V, trên truyenfull.vn cũng có quayphim lúc hắn tranh tài, thường thường cứ một chiêu đánh vào chỗ trí mạng của đối thủ, anh nhìn trên mạngcó rất nhiều diễn đàn bình luận về hắn đều nói hắn rất lợi hại mà… - Phùng Cửu Năng giải thích.- Vậy hôm nay đã xảy ra chuyện gì? Mày nói rằng Dương Minh còn lợi hại hơn cả hắc quyền sư à, cóthể được hay sao? - Phạm Kim Triết gầm lên:- Làm sao bây giờ? Mày mau đi xem Phùng Tứ Bưu kia có gục thật hay không, nếu không phải thì bảohắn đứng lên đánh cho ta! Con mẹ nhà mày, nó phải thua, thằng nào chạy trần truồng? Là mày chạy hay làtao chạy?"Chuyện này…"Phùng Cửu Năng làm sao dám đi xem Phùng Tứ Bưu có chuyện gì hay không?- Cái này cái kia gì, giải quyết nhanh cho tao! - Phạm Kim Triết hổn hển mắng, sau đó trực tiếp cúpđiện thoại.Phùng Cửu Năng nắm điện thoại di động, thật là tiến thối lưỡng nãn, bộ dạng của Phùng Tứ Bưu rõ rànglà không đứng dậy nổi rồi, nếu có thể được lên thì hắn nhất định có thể kiên trì dựa vào sức chịu đựng củaquyền tràng dưới đất.Trên thực tế, mặc dù lần này Dương Minh đánh trọng thương Phùng Tứ Bưu nhưng không đánh chết hắn.Dương Minh không muốn giết người trước mặt mọi người, dù sao đây cũng là trường học, không phải làthế giới ngầm.Mà Phùng Tứ Bưu sau khi bị đánh thì chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng đều lệch vị, toàn thân khó chịu,xương sườn gãy vài cái! Sự kinh hãi trong lòng hắn không thua gì Phùng Cửu Năng và Phạm Kim Triết,thậm chí còn hơn thế!Hắn không tin một quyền của Dương Minh lại có thể làm hắn trọng thương như thế! Nãy giờ hắn vẫnxem thường Dương Minh, có thể nói từ đầu tới cuối đều không để Dương Minh trong mắt, Dương Minh cónói ba hoa vài câu hắn cũng chẳng để ý. Chỉ cảm thấy Dương Minh thật mạnh miệng, khoác lác với ai chứ?Phùng Tứ Bưu không tin một sinh viên năm nhất có thể lợi hại đến đâu, trên thực tế, khoác lác thì aicũng biết, nhưng mà Phùng Tứ Bưu xem ra chỉ có mấy tên tài năng mới mới đi khoác lác. Còn hắn thì đãgià thành tinh, dựa vào kinh nghiệm của nắm đấm thì không cần khoác lác làm gì!Hắn đã từng đánh bại vô số tuyển thủ khoác lác trên đài, mỗi người đều bi thảm, đểu trái ngược hẳn vớilời khoác lác họ nói lúc trước. Phùng Tứ Bưu thích loại chênh lệch trời với đất giữa trước và sau này, nhưthế thật châm chọc, chỉ có vậy mới tạo thành hình tượng hổ báo nhất cho hắn!Nhưng hôm nay Dương Minh quá khoác lác, cho nên Phùng Tứ Bưu đáp lễ vài câu! Dĩ nhiên, Phùng TứBưu không cho là mình thi khoác lác với Dương Minh, hắn cảm thấy mình đang nói thật! Chỉ có lời củangười có thực lực thì mới là sự thật, còn sinh viên giống như Dương Minh, không biết trời cao đất rộng,xem qua vài đoạn phim đánh quyền anh, đánh bại vài cao thủ xã đoàn trong trường thì đã cho mình là vôđịch thiên hạ!Thật quá buồn cười, hắn không biết núi cao còn có núi cao hơn hay sao?Nhưng sau khi Phùng Tứ Bưu ngã xuống đất mới phát hiện ra, người không biết trời cao đất rộng chínhlà mình! Dương Minh vừa nãy không hề khoác lác, hắn đánh cho mình thì đúng là chết ngay lập tức!Loại tốc độ này, loại lực lượng này, hoàn toàn làm cho Phùng Tứ Bưu chịu không nổi, hắn căn bảnkhông cảm nhận được Dương Minh ra quyền, thế mà hắn đã bay ra ngoài!Cho nên trong nháy mắt này, Phùng Tứ Bưu cũng biết cái gì mới thực sự là núi cao còn có núi cao hơn!Thực lực của Dương Minh cao hơn hắn nhiều, loại tình huống miểu sát lúc nãy Phùng Tứ Bưu không thểkhông thấy qua, hắn đã thấy! Cũng trải qua! Nhưng mà đó là hắn miểu sát người khác mà không phải làngười khác miểu sát hắn!Phùng Tứ Bưu rất hưởng thụ loại cảm giác miểu sát người yếu này, dĩ nhiên là loại thực lực chênh lệchnày mới có thể đem lại khoái cảm!Song, hôm nay hắn lại đổi vị trí với đối thủ, nằm trên đất chính là Phùng Tứ Bưu hắn, đối thủ mới làngười hưởng thụ niềm vui miểu sát!Phùng Tứ Bưu biết Dương Minh hạ thủ lưu tình, nếu không bằng vào loại thực lực chênh lệch tuyệt đốinày, Dương Minh chắc chắn có thể một quyền giết chết hắn!Cho nên Phùng Tứ Bưu không dám đứng lên, cho dù hắn có thể chống tay để đứng dậy cũng không làm!Nguyên nhân rất đơn giản, lần này Dương Minh không giết hắn không có nghĩa lần tới cũng hạ thủ lưu tình!Hắn không muốn chết, hắn sống chưa đủ! Hắn đã tiết kiệm được bảy trăm vạn trong ngân hàng, sắpđược một ngàn vạn rồi, mục tiêu của hắn là một ngàn vạn sẽ nghỉ hưu, hắn không muốn chưa nghỉ hưu đã bịngười ta giết chết!Đến mức Phùng Tứ Bưu còn không hề nghĩ đến đứng dậy phản kích Dương Minh, bởi vì hắn không nắmchắc một chút nào việc đối phó với đối thủ cả! Hắn biết mình đứng lên cũng chỉ ăn đòn thôi!Dương Minh biểu tình hờ hững, nhấc chân đi về phía Phùng Tứ Bưu, dừng lại bên cạnh hắn. DươngMinh cúi đầu nhìn hắn một cái rồi thản nhiên nói:- Xin lỗi, sau này mày không đánh quyền tiếp được rồi, tao chẳng may phế mày đi mất."Mày…"Phùng Tứ Bưu nghe lời Dương Minh nói thì cả kinh, hắn bống nhiên kinh ngạc phát hiện, không biết từlúc nào, hai tay của mình đã bị Dương Minh đánh gãy! Nói cách khác, hai tay mà hắn dựa vào để sinh tồnđã bị Dương Minh phế bỏ!Cho dù sau này khôi phục cũng không thể có lại trạng thái đỉnh, không thể đánh quyền nữa.- Mày làm như thế nào? Sao có thể nhanh như vậy? - Vừa nãy Phùng Tứ Bưu chỉ cảm thấy ngực đauđớn, hắn cho là Dương Minh chỉ đánh trúng ngực của mình, gãy vài cái xương sườn mà thôi. Vì thế nênxem nhẹ đau đớn trên tay, giờ phút này hắn mới có thể cảm nhận được đau nhức từ trên tay truyền đến…Nói cách khác, Dương Minh vừa nãy không chỉ ra một quyền mà là ba quyền! Trong vòng một chiêuđánh ra ba quyền, hơn nữa mỗi quyền đều trúng mục tiêu, thực lực kiểu gì mới có thể làm ra chuyện này?Nhanh! Quá nhanh! Phùng Tứ Bưu không thể tin Dương Minh lại đạt được tốc độ và thực lực siêu phàmnhư vậy! Một sinh viên năm nhất thôi, sao có thể như thế? Nhưng sự thật đang ở trước mắt làm cho PhùngTứ Bưu bắt buộc phải tin!Xương sường hắn bị gãy, tay cũng gãy, cảm giác đau đớn không thể giả được.- Mày không nên quay lại thành phố Tùng Giang, nơi này là ác mộng của mày. - Dương Minh thản nhiênnói.Chương 1804: Hành Động Của Trần Mộng Nghiên- Có ý gì, sao mày biết tao đã từng tới thành phố Tùng Giang? - Phùng Tứ Bưu nhất thời kinh hãi!Chuyện mình đã từng tới thành phố Tùng Giang ngay cả Phùng Cửu Năng và Phạm Kim Triết cũng khôngbiết, thằng Dương Minh này làm sao biết được?- Mày từng thua đàn em của tao một trận. - Dương Minh khẽ mỉm cười rực rỡ nói."Đàn em.."Phùng Tứ Bưu nhất thời biến sắc, chợt nhớ tới Hầu Chấn Hám, người kia từng cho mình tổn thươnglớn... Đó cũng là lần mà Phùng Tứ Bưu thua thảm nhất!- Hầu Chấn Hám, đừng có quên cái tên này chứ. - Dương Minh nói xong liền đứng dậy, xoay ngườixuống đài.- Hầu Chấn Hám... Hầu Chấn Hám là đàn em?!Phùng Tứ Bưu thật sự không thể tin được tin tức kia, nhưng bắt buộc phải tin, bởi vì Dương Minh quálợi hại, so với Hầu Chấn Hám chỉ hơn chứ không kém! Mà Dương Minh biết chuyện bí mật như thế, hắncũng chỉ có thể tin, tất cả đều là sự thật!Một lần tới thành phố Tùng Giang đó là làm thuê cho Vu Hướng Đức, đánh quyền thay cho hắn. Chuyệnnày rất bí ẩn, ngoại trừ người trong cuộc, Phùng Tứ Bưu không tin người khác biết được, mà Dương Minhchỉ là một sinh viên năm nhất, nếu không biết chân tướng thì làm sao nói ra những chuyện này được?Chuyện điều tra từ trước thì lại càng không thể, bởi vì việc thay Phạm Kim Triết ra sân hôm nay khôngmột kẻ nào biết, trước khi mình lên đài cũng không nói cho người khác, cho nên lên đài mới làm cho bọnsinh viên tức giận như vậy!Cho nên việc Dương Minh điều tra từ trước là không thực tế. Hơn nữa Dương Minh có thực lực nhưvậy thì không cần phải nói láo, hắn hoàn toàn có thực lực miểu sát mình, Hầu Chấn Hám kia có phải đànem của hắn không có gì khác biệt đâu?Nghĩ tới đây, Phùng Tứ Bưu không khỏi chán nản, thậm chí còn hơi cảm tạ Dương Minh đã bỏ qua chohắn! Bởi vì nếu Dương Minh không hạ thủ lưu tình thì hắn đã sớm giãy chết rồi.- Cảm ơn mọi người đã cổ vũ! - Dương Minh đi tới trước đài, cầm mic lên và nói với các bạn học bêndưới:- Mình đã hoàn thành việc miểu sát đẹp mắt, đối thủ quá yếu, không có cách nào khác, mình còn muốnbiểu diễn thêm một lát nhưng mà đối thủ không phối hợp! Mình thật hâm mộ Ultraman, bên cạnh anh ta đềulà một bầy quái thú im lặng phối hợp!- Ha ha ha ha ha!Dưới đài nhất thời tuôn ra tiếng cười vang, lời của Dương Minh quá hài hước, lại còn so Phùng TứBưu với quái thú, mà Dương Minh lại còn là Ultraman đánh quái thú.- Dương Minh uy vũ!- Thật sự là miểu sát! Quá đẹp mắt!- Giống như quyền hoàng tất sát, nháy mắt là giết được!- Loại hàng mã trông thì ngon mà không xài được! Nhìn cường tráng còn dọa người, trên thực tế khôngchịu nổi một đòn!- Mình còn một số chuyện, không thể tiếp mọi người được nữa, mời mọi người đốc thúc Phạm KimTriết, cho hắn chạy trần truồng một vòng ở bãi tập trong trường! - Dương Minh cười nói với các bạn họcdưới đài.- Tốt! Tốt!- Bọn mình giúp đốc thúc!- Yên tâm đi, chúng mình tuyệt đối sẽ chú ý đến Phạm Kim Triết, để cho hắn phải chạy trần truồng!Khán giả dưới đài đều không hẹn mà cùng xung phong nhận giúp Dương Minh đốc thúc Phạm Kim Triếtchạy trần truồng!Dương Minh lui xuống sân khấu trong tiếng hoan hô. Chuyện ở nơi này hắn đã làm xong rồi, có lẽ cũngđến lúc rời đi?Chỉ là trước khi đi, Dương Minh vẫn tiếc nuối mấy chuyện.Một là Tô Nhã, trước khi đi không thể gặp nàng một lần làm cho Dương Minh tiếc nuối. Nhưng màDương Minh cũng biết Tô Nhã bề bộn nhiều việc, không muốn làm nàng phân tâm, chuyện này cũng chưanói cho nàng biết.Một người khác là Hoàng Nhạc Nhạc, Dương Minh cũng không thể tự từ biệt nàng, nếu có thể mà nói,trước khi đi, Dương Minh muốn nhớ Hạ Băng Bạc an bài một chút, để cho Hoàng Nhạc Nhạc đi theo máybay của mình, coi như là cuộc đưa tiễn ngắn ngủi.Người xem điên cuồng mà nhiệt tình không biết Dương Minh lặng lẽ rời đi, bọn họ đắm chìm trongniềm vui thắng lợi, lại càng mong đợi Dương Minh phát uy tiếp!Sau khi Dương Minh đi, bọn họ điên cuồng xông lên sân khấu, họ muốn đánh Phùng Cửu Năng một trận!Kết quả là Phùng Cửu Năng còn chưa chạy khỏi sân thể dục đã bị vô số học sinh vây quanh để vùidập...Dương Minh ra khỏi sân thể dục, hít sâu một hơi rồi lên xe, hắn trực tiếp phóng về biệt thự, không hềdừng lại. Hắn không muốn đi chỗ nào nữa, chỉ muốn bồi tiếp Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và ChuGiai Giai. Ba cô gái này làm bạn với hắn lâu nhất, mỗi ngày đều ở chung một chỗ, Dương Minh thật khôngnỡ rời đi...Hơn nữa, các nàng cũng không biết sự thật, không biết mình phải đi thi hành nhiệm vụ có nhiều nguyhiểm...- Chị Mộng Nghiên, Dương Minh biết chúng ta làm như vậy có mất hứng hay không? - Chu Giai Giaihơi thấp thỏm hỏi.- Không đâu, nếu như anh ấy trách thì cứ đổ lên đầu chị là xong. - Trần Mộng Nghiên chẳng sợ, tìnhcảm của nàng và Dương Minh coi như bền chắc nhất, không người nào có thể thay đổi việc nàng ở bênDương Minh nên Trần Mộng Nghiên chủ động gánh phiền phức cho chị em.- Ôi... vậy làm sao mới tốt? - Chu Giai Giai nghe Trần Mộng Nghiên nói thế thì cũng yên tâm.- Mỗi nữ nhân của Dương Minh đều có quyền về tình cảm, mà chị thì có nghĩa vụ báo cho mấy cô ấy...- Trần Mộng Nghiên thở dài:- Không biết ngày mai Lam Lăng có về hay không? Cô ấy còn không đón điện thoại, nhưng mà chị cũngđã nhắn tin cho cô ấy rồi...- Lam Lăng... rốt cuộc cô ấy là cô gái như thế nào? Sau này có thể sống chung yên lành với chúng ta haykhông?Chu Giai Giai nghe cái tên này thì hơi lo lắng hỏi. Nàng và Lâm Chỉ Vận đã nghe qua cái tên này nhưngchưa từng gặp mặt, càng đừng nói là sống chung với nhau.- Hẳn là một cô gái không có nhiều tâm cơ, chắc là rất dễ thân cận đó... - Trần Mộng Nghiên thở dài,trên thực tế nàng cũng không tiếp xúc qua với Lam Lăng, cũng chưa từng nói chuyện với Lam Lăng baogiờ!Hiểu biết của Trần Mộng Nghiên về Lam Lăng hoàn toàn là từ Dương Minh. Dương Minh đã từng trảiqua việc Lam Lăng phát hiện mình và hắn cùng mua đồ ở siêu thị, nhưng mà Lam Lăng cũng không làm gì,bởi thế có thể thấy Lam Lăng không phải là một cô gái thích tranh giành!Chỉ cần không tranh không đoạt, không lợi dụng lý do Dương Minh đến với nàng trước để kiêu ngạo,Trần Mộng Nghiên tin chắc mình có thể thân cận được với nàng! Mà nàng có mang lý do này ra thật thìcũng không sao, Lam Lăng thì là gì chứ? Lâm Chỉ Vận mới là nữ nhân đầu tiên của Dương Minh!Em Lâm ở cạnh mình, không tin rằng đấu không lại Lam Lăng!Dĩ nhiên, đây chỉ là trường hợp xấu nhất, trên thực tế Trần Mộng Nghiên mong có thể hòa thuận vớiLam Lăng! Nàng ta cũng là nữ nhân của Dương Minh, đây là sự thật không thể thay đổi, Trần Mộng Nghiêncũng không thể thay đổi, như vậy thì xử lý tốt quan hệ của hai người mới là kết quả tuyệt nhất!Chương 1805: Trong Nhà Có Người- Dù là đánh tú lơ khơ hay chơi mạt chược thì ba người cũng không tiện, chỉ có thể chơi đấu địa chủ!Lâm Chỉ Vận thì không để ý nhiều, nàng đều ủng hộ với quyết định của Trần Mộng Nghiên, nàng khônghề nói ra ý kiến của mình.Tính ra, bây giờ Dương Minh cũng đã về đến nhà, anh ấy có phải đang rất vui mừng hay không? - TrầnMộng Nghiên nhìn đồng hồ một chút rồi nói:- Các chị em, tối nay chúng ta phòng không lẻ bóng rồi, chúng ta đi vui vẻ một chút nhé?"..."Chu Giai Giai hơi trầm mặc:- Dương Minh không trách chúng ta cũng tốt lắm rồi, còn vui vẻ cái gì?- Thoải mái đi, chẳng nhẽ còn phải buồn phiền? - Trần Mộng Nghiên cười cười:- Sớm muộn gì cũng có một ngày này, cô ấy cũng sẽ trở về, thay thế chỗ của chị… chị cũng không để ýnhiều nữa rồi.- Không phải chứ? - Chu Giai Giai lắc đầu:- Cô ấy không phải người như vậy…- Thật ra thì, chị làm bà cả cũng chẳng phải rất mệt mỏi hay sao? Bản thân chị cũng mong có một ngườichị… - Trần Mộng Nghiên tự giễu an ủi:- Đi thôi, trưa rồi, chúng ta đi ăn chút gì đó chứ?Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận cười khổ một cái, cảm nhận được sự cô đơn của Trần Mộng Nghiên, đicạnh nàng ra khỏi sân thể dục.Dương Minh trở lại biệt thự, đang định lấy chìa khóa mở cửa thì đột nhiên cảnh giác!Có người trong nhà sao?Lúc Dương Minh rời đi cũng đã nhìn qua khán đài, Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vậnđều ngồi trên đó, chưa hề đứng dậy rời đi. Mà không hề có dấu hiệu về nhà của xe Trần Mộng Nghiên, vậythì ai trong nhà?Sở dĩ Dương Minh nhận ra có người về nhà là vì lúc sáng nay ra ngoài cùng Trần Mộng Nghiên, ChuGiai Giai và Lâm Chỉ Vận, mặc dù không đi cùng xe nhưng lại là do Dương Minh khóa cửa biệt thự!Rõ ràng đã khóa kín cửa lại, nhưng sao bây giờ khóa lại bị mở!Chẳng nhẽ là mấy người Trần Mộng Nghiên về lấy đồ? Đúng rồi, sau khi Dương Minh đến trường học,mấy người Trần Mộng Nghiên tách ra, Dương Minh là người thi đấu hôm nay, phải có thời gian chuẩn bịtrước một chút, cho nên đi tới sân thể dục trước.Mà Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai vào sân thể dục thì cũng sau một lúc rồi, có thểcác nàng cũng đã về nhà một chuyến! Nhưng mà, ba người bình thường đều rất cẩn thận, không thể có tìnhtrạng không khóa cửa như vậy.Dương Minh theo bản năng dùng dị năng xuyên thấu qua cửa chính để nhìn vào, vừa nhìn thấy đã ngâyngẩn cả người!Một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp đang ngồi trên ghế salon trong phòng khách, hô hấp dồn dập, hai tay chemiệng, mặt đỏ tới mang tai xem TV, mà nội dung trên màn ảnh lại làm cho Dương Minh vô cùng xấu hổ! Đólà đoạn phim của mình và Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận và Trần Mộng Nghiên!Nhưng mà Dương Minh không trực tiếp xông vào ngăn cản, bởi vì, giờ phút này nàng có thể xuất hiệntrong biệt thự, hơn nữa còn xem đoạn phim đó, chắc chắn là do Trần Mộng Nghiên ngầm đồng ý, thậm chícố ý an bài!Nghĩ tới dụng tâm kín đáo của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh chỉ có thể cười khổ.Đúng là hôm qua Tô Nhã nhận được điện thoại của Trần Mộng Nghiên, quan hệ của hai người thật sựrất thân mật, Trần Mộng Nghiên ngoại trừ là người hâm mộ Tô Nhã thì còn có quan hệ hai người đều ngầmhiểu.Trần Mộng Nghiên cố gắng làm tốt quan hệ với Tô Nhã, chẳng nhẽ Tô Nhã không có ý nghĩ như vậy?Cho nên, lần này Trần Mộng Nghiên cũng không giấu diếm, nói chuyện tình Dương Minh phải đi VânNam thi hành nhiệm vụ cho Tô Nhã. Trần Mộng Nghiên biết, nhất định Dương Minh đã gạt Tô Nhã chuyệnnày, nhưng Trần Mộng Nghiên cảm thấy, Tô Nhã cũng là nữ nhân của Dương Minh, hơn nữa còn là mối tìnhđầu, nàng tất nhiên có quyền biết chuyện này!Nếu như sau khi Dương Minh đi, Tô Nhã mới ngỡ ngàng phát hiện thì nhất định sẽ oán giận người chịem tốt có chuyện mà không biết này! Cho nên, Trần Mộng Nghiên liền nói chuyện này cho Tô Nhã.Tô Nhã sau khi khiếp sợ thì còn lo lắng thật nhiều, nàng quyết định, nhất quyết phải gặp Dương Minhmột lần trước khi hắn rời đi!Sau khi Tô Nhã biết được tin tức thì thoái thác tất cả hoạt động, một mình lặng lẽ ngồi máy bay vềthành phố Tùng Giang, mà giờ khắc này, bộ dạng của Tô Nhã khác xa với đại minh tinh, là hai người hoàntoàn khác, cho nên cũng không sợ người khác nhận ra nàng.Mặc dù Tô Nhã đã sớm nói bí mật này cho Trần Mộng Nghiên, mà Trần Mộng Nghiên cũng từng nhìnthấy ảnh chụp thực sự của Tô Nhã trong tay Dương Minh, nhưng mà lúc đón Tô Nhã hôm nay thì vẫn bị TôNhã làm rung động!Một cô gái lại có thể đáng yêu như thế, xinh đẹp như thế, quả thực còn hơn cả con gái mộng ảo ở trongmanga, hai mắt thật to, làn da trắng nõn, giống y như một búp bê thiên thần vậy.Trần Mộng Nghiên rất hâm mộ, nhưng mà cũng chỉ thoáng qua, bởi vì Trần Mộng Nghiên thật ra cũngkhông thua Tô Nhã, chẳng qua đẹp khác nhau mà thôi. Nữ nhân bên cạnh Dương Minh mỗi người một vẻ,mà Dương Minh cũng rất may mắn, bạn gái không ai không là mỹ nữ cực phẩm.Trong nháy mắt Chu Giai Giai và Tô Nhã gặp mặt, hai người đều mỉm cười, khoảng cách giữa haingười đã rất ngắn, giờ đây cũng không tồn tại nữa. Hai người giống như hai cô bạn tốt không gặp nhaunhiều năm, kéo tay nhau rất vui vẻ.Sau khi đón Tô Nhã, Trần Mộng Nghiên đã đưa nàng về biệt thự, mà Chu Giai Giai lại mang đoạnphim quay này đó ra, sau khi nói cho Tô Nhã cách để phát hình thì rời đi cùng Trần Mộng Nghiên và LâmChỉ Vận, bởi vì nàng còn muốn đi xem cuộc tranh tài của Dương Minh và Phạm Kim Triết!Sau khi Trần Mộng Nghiên đi, Tô Nhã cũng không vội vàng mở đoạn phim kia, nàng vẫn còn rất xấuhổ, mặc dù nói lý ra, quan hệ với Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận đã là chị em thânmật, rất quen thuộc với nhau rồi. Mà nàng cũng đã xác định quan hệ với Dương Minh, cho nên xem phimcủa bọn họ cũng không phải quá đáng gì!Nhưng Tô Nhã là cô gái chưa trải sự đời, rốt cuộc nàng vẫn rất xấu hổ, mặc dù hiếu kỳ nhưng cũngkhông thể trực tiếp xem như thế.Tô Nhã đầu tiên rất hâm mộ đi tham quan cả biệt thự, xem từng phòng của Dương Minh, Trần MộngNghiên, Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận, sau đó lại xem ảnh treo trong phòng khách. Cũng huyễn tưởng ramong muốn, được sống vui vẻ cùng ba người các nàng và Dương Minh ở trong biệt thự này…Tô Nhã cũng rất muốn trở thành một thành viên trong các nàng, giống với các nàng, sống cuộc sống vuivẻ với Dương Minh ở trong biêt thự này! Vậy thì sẽ vui biết mấy!Chương 1806: Trên Đường Nhớ LạiTô Nhã còn đang xem thì điện thoại vang lên, là của Trần Mộng Nghiên, sau khi nghe Dương Minh cóthể sắp về đến nơi, Tô Nhã hoảng hốt đứng dậy, ngay cả dây nhợ phát hình cũng rút cả ra.Cúp điện thoại, khuôn mặt nàng còn đỏ bừng, Dương Minh thầm buồn cười nhưng thấy nàng không xemnữa thì cũng đẩy cửa vào. Ra vẻ cực kỳ kinh ngạc, trình độ diễn xuất của hắn làm cho ngay cả đại minhtinh Thư Nhã cũng bị lừa.Trên thực tế, Tô Nhã không dám nhìn thẳng Dương Minh, nàng vốn đỏ mặt, ánh mắt vẫn còn chút mơmàng, cho nên vẫn tránh né ánh mắt của hắn.- Dương Minh… - Tô Nhã nhẹ nhàng kêu tên Dương Minh, có chút không khống chế được tư niệmtrong lòng, đứng dậy, nhào vào trong lòng Dương Minh!Dương Minh cũng mở hai cánh tay, ôm lấy Tô Nhã, trong lòng cũng nhớ nàng giống như vậy, giờ khắcnày toàn bộ được giải tỏa!Cho tới nay, Dương Minh đều chôn chặt nỗi nhớ trong lòng. Mặc dù hắn không ra ngoài nhưng không cónghĩa là hắn không nhớ Tô Nhã, ảnh chụp của nàng vẫn nằm trên đầu giường Dương Minh. Mà Trần MộngNghiên, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận đều ngầm đồng ý hành động này của hắn. Dù sao Tô Nhã cũngkhông thể ở cạnh Dương Minh mỗi ngày, chẳng qua chỉ là ảnh của nàng đặt trên đầu giường, mấy người cònghen tỵ cái gì đây?Lần cuối cùng Dương Minh và Tô Nhã gặp nhau hình như là tại Macao, sau lần đó cũng chưa gặp lạinàng! Nhưng Dương Minh biết, hai người mặc dù không gặp mặt nhưng trái tim lại luôn luôn hướng vềnhau, lúc nào cũng thế!Nếu như, Dương Minh không biết vừa nãy Tô Nhã đang làm gì, thì dựa vào sắc mặt đỏ ửng của nàng,Dương Minh nhất định sẽ cho là Tô Nhã do gặp mình hưng phấn quá mà thế. Nhưng Dương Minh đã biếtchân tướng thì lại cảm thấy hơi buồn cười và tức cười."Sao lại trở về?"Dương Minh ra vẻ như không biết hỏi.- Trước… trước tiên hôn em được không? - Tô Nhã cũng từng nhận một cái hôn của Dương Minh ởMacao, nàng rất nhớ loại hương vị này, nhất là sau khi nhìn thấy loại phim ảnh đầy lửa nóng kia, nội tâmcủa Tô Nhã đã bị kích động, chẳng qua chỉ cố gắng khắc chế mà thôi.Hiện tại, nàng bị Dương Minh ôm lấy, tất nhiên cũng nhớ tới hình ảnh vừa nhìn qua, hô hấp cũng trở nênhơi dồn dập.Dương Minh nhẹ nhàng ôm Tô Nhã, cúi đầu hôn lên môi nàng…Thật ra thì, Dương Minh cũng hơi hoài niệm cảm giác này, cảm thấy thật an tĩnh, thật ấm áp, mềm mại,hai người, giống như là vốn nên ôm hôn một chỗ như thế vậy…"Ưm…"Không biết qua bao lâu, hai người mới lưu luyến tách ra, sắc mặt của Tô Nhã đỏ hơn, ánh mắt cũng mêly nhìn Dương Minh:- Dương Minh, anh sắp đi phải không?"Ừ…"Dương Minh gật đầu, Tô Nhã đã trở lại Tùng Giang tìm mình, mình còn giấu diếm nàng cũng không còný nghĩa gì"- Anh sắp đi Vân Nam rồi, đi thi hành một nhiệm vụ đặc thù!- Sao không nói cho em? Có phải không coi em là bạn gái phải không? - Tô Nhã chu miệng lên, có chútbất mãn, u oán nhìn Dương Minh nói.- Sợ em lo lắng. - Dương Minh cười cười:- Sự nghiệp bận rộn nhiều, anh sợ nói cho em thì bị ảnh hưởng xấu mà thôi!- Tại sao? Mấy người Trận Mộng Nghiên sao lại được biết? - Tô Nhã không phục nhìn Dương Minh- Em không giống mấy cô ấy, không sớm chiều ở chung với anh, nếu anh đi rồi, chỉ sợ mấy cô ấy chịukhông được. Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận đã sớm chiều ở bên nhau rồi, nên… -Dương Minh cười khổ nói:- Bây giờ có phải không muốn cho anh manh động như thế hay không?- Đúng thế, nhưng mà em biết, anh nhất định phải đi… - Tô Nhã thở dài:- Em bây giờ hơi hối hận, hối hận ban đầu không từ bỏ chuyện sự nghiệp, cùng anh trở lại Tùng Giang,trải qua cuộc sống hạnh phục… Hiện tại em thật hâm mộ Mộng Nghiên, Giai Giai và cả em Lâm nữa…"À…" Dương Minh không ngờ Tô Nhã cũng gọi Lâm Chỉ Vận là em Lâm, xem ra, nàng trao đổi vớiđám người Trần Mộng Nghiên rất là náo nhiệt, lại cũng biết kiểu xưng hô em Lâm này:- Anh sẽ trở lại, chờ anh.- Vâng, em sẽ đợi… những năm tháng trước đây, em vẫn một mực chờ anh…, ha ha, bây giờ chẳng qualà chờ thêm mấy năm, vậy có sao đâu chứ? - Tô Nhã cười lắc đầu:- Chỉ là, trước khi anh đi, em muốn đem chính mình cho… đáp ứng em được không?- Chuyện này… - Dương Minh không ngờ Tô Nhã lại nói nguyện vọng đó lúc này!Nghĩ đến chuyện đoạn phim vừa nãy của Chu Giai Giai có thể đã kích động Tô Nhã, nhưng trên thực tế,dù không xem đoạn phim đó, lần trở lại này, Tô Nhã cũng có ý nghĩ này! Nàng không muốn đời này còntiếc nuối gì nữa, Dương Minh đi, còn lâu lắm mới về, Tô Nhã muốn làm cho mình có một hồi ức đẹp, cóthể lúc sau này nhớ đến Dương Minh, cũng có thể nhớ đến vài chuyện mình đã trải qua…"Không muốn sao?" Tô Nhã nhìn Dương Minh do dự thì nhất thời hơi thất vọng.- Không phải, anh chỉ đang nghĩ, giờ cũng đã trưa rồi, chúng ta cũng nên ra ngoài ăn chút gì đó đã chứ?Dù chúng ta có yêu đương gì thì cũng phải ăn uống cho no, tối về rồi làm sau đúng không? - Dương Minhcười nói." Vâng!" Tô Nhã nghe lời của Dương Minh thì cao hứng gật đầu, cười đến hai mắt thành vầng trăng:- Đi thôi, chúng ta tới cửa hàng ở trung học Hồng Kỳ ăn được không?" Tốt!" Dương Minh gật đầu, hắn đang nhớ tới, trước kia thường xuyên ăn tại cửa hàng ở trung học HồngKỳ cùng Tô Nhã, uống ít trà nước…, cũng không biết, các món trước kia có thể còn lại bao nhiêu tới bâygiờ?Dương Minh không biết, Tô Nhã cũng không biết, cho nên hai người đều rất tò mò, muốn ôn lại chútcảm giác năm đó, ăn một chút đồ ở cửa hàng gần trường kia!- Ra đường thế này, không cần hóa trang mang kính râm sao… - Dương Minh vừa hỏi ra mấy lời nàyliền tự giễu lắc đầu, nở nụ cười.- Em cũng đã biến thành bộ dạng lúc trước rồi, còn ai biết em nữa chứ? - Tô Nhã cũng nở nụ cười.- Anh không phải theo bản năng coi đây là đại minh tinh hay sao? - Dương Minh lắc đầu, thật sự chínhhắn cũng quên mất, Tô Nhã cũng đã dịch dung.Dương Minh và Tô Nhã tay trong tay ra khỏi biệt thự, lần này, Dương Minh cũng khóa kỹ biệt thự lại"Lên xe đi." Dương Minh nắm tay Tô Nhã, mời nàng lên ghế phụ của tay lái, sau đó cũng tự lên xe,khởi động và đi về hướng trung học Hồng Kỳ.Dương Minh cũng khá lâu rồi không tới trung học Hồng Kỳ, mà ông bảo vệ ở trường này, Mã đại giacũng không còn ở đây, hiện tại ông ở nơi đâu chứ?Lam Lăng hiện tại thế nào? Nhân sinh này gặp gỡ thật là kỳ quái, bảo vệ trường trung học Hồng Kỳ, MãTiêu Dao không ngờ lại là ông nội của Lam Lăng!Hơn nữa còn thần xui quỷ khiến cứu mình một lần! Ông bây giờ có khỏe không?Dương Minh hơi cảm thán, cũng không biết họ có tìm được phương pháp đối phó với Hữu trưởng lãokhông đây!Lần này đi Vân Nam, Dương Minh không báo cho Lam Lăng, cũng không biết sau này có tìm được nàngkhông? Bọn họ có nghĩ ra phương pháp đối phó chưa?Nói thật, Dương Minh thật sự muốn hợp tác với Lam Lăng, nhưng cũng sợ liên lụy nàng, dù sao thựclực của Hữu trưởng lão bây giờ sâu không lường được, hơn nữa đã biết hành động lần này, có phá hư kếhoạch của một nhà Lam Lăng hay không?Chương 1807: Tô Nhã Cũng Sẽ GhenDọc theo đường đi, Dương Minh nhìn cảnh tượng quen thuộc, không khỏi lâm vào trầm tư......"Dương Minh?"Tô Nhã thấy Dương Minh đang lái xe mà lại tỏ ra thất thần, sợ hắn sẽ gây ra sự cố gì, vội vàng lêntiếng gọi hắn lại." Hả?"Dương Minh cả kinh, vội vàng dừng xe đậu lại ven đường, may mắn bây giờ là thời gian lên lớp củatrường học, không có ai đi bộ ở cửa trường học, hắn không khỏi toát ra một thân mồ hôi lạnh!Lâu lắm rồi hắn không có thất thần như vừa rồi. Từ tkhi làm sát thủ tới nay, sức cảnh giác đã được rènluyện dù có là thời điểm quan trọng cũng vẫn duy trì được sự thanh tĩnh, nhưng mà hôm nay, cũng là lầnđầu tiên hắn thất thần.Dương Minh cười khổ một cái, mình cũng trở nên thương cảm như vậy sao? Hẳn là bởi vì mình muốnđi, muốn rời khỏi thành phố Tùng Giang rồi, vừa nghĩ tới một ít chuyện trước kia, cho nên mới thất thầntrong lúc lái xe như thế." Sau này không nên như vậy, lúc lái xe mà ngây người dễ gây nguy hiểm?"Tô Nhã cầm lấy một lọ vi-ta-min trên xe, mở ra, đưa cho Dương Minh:"Có phải mệt mỏi quá hay không? Uống hai viên nghỉ ngơi một chút đi"Tô Nhã cho là Dương Minh mới vừa cùng quyền vương thế giới ngầm đánh nhau, hẳn là cả người mỏimệt." Không có, chỉ là nghĩ tới một chút chuyện lúc trước."Dương Minh nhận lấy đồ uống, uống một hớp, nhưng bỗng nhiên phát hiện, một màn này tựa hồ rất làquen thuộc, cũng là ở nơi quen thuộc này, cùng một bối cảnh,địa phương quen thuộc, người quen......Bất quá khi đó uống là nước quả trà, một loại đồ uống đặc sản ở thành phố Tùng Giang rất là bìnhthường, hiện tại đã không còn bày bán.Hiện tại, những thứ thưc uống Vi-ta-min này được bày bán nhiều,nhưng vẫn là nước quả trà mới là ngon nhất." không bằng, nước quả trà dễ uống hơn."Dương Minh cười cười:"mới vừa rồi em đưa nước uống cho anh, làm anh nhớ tới lúc còn học tiểu học, em cũng thường xuyênnhư thế, thứ gì không uống được lại đưa cho anh uống"" người ta có cái gì mà uốngkhông được? chẳng qua là sợ anh muốn uống,mà lại không có tiền mua!"Tô Nhã cũng không khách khí, lấy quan hệ bây giờ, cũng nói ra sự th ưc."Đúng vậy, khi đó nhà của anh rất nghèo, nếu không cũng không bị Tô thúc thúc mắng."Dương Minh có chút tự giễu nhún vai." Hiện tại cha em nếu mà biết anh có nhiều bạn gái như vậy, con gái của ông ấy cũng không biết là phảixếp hạng thứ mây, vậy anh nói xem cha em làm sao mà kh ông mắng anh?"Tô Nhã trợn mắt nhìn Dương Minh một cái." Anh......"Sau khi nghe Tô Nhã nói xong, hắn nhất thời cười khổ, thì ra là Tô Nhã cũng biết ghen nha! hắn khôngkhỏi cười khổ nói:" em là số một, không ai có thể thay thế......"" thật?"Tô Nhã nghe Dương Minh có chút ít cao hứng." thật."Dương Minh gật đầu." Được rồi, Anh để tâm đến em là em vui r ồi, em c ũng không muốn cùng Trần Mộng Nghiên tranhgiành cái gì, cô ấy không giống em, cô ấy ở bên cạnh anh khổ cực hơn, luôn muốn hòa hợp với em, ChuGiai Giai, Lâm Chỉ Vận......"Tô Nhã thở dài:" mà những chuyện này, em làm không được......"Dương Minh thở dài, nắm chặc tay Tô Nhã, sau đó nói:" chúng ta đi xuống đi dạo một chút đi?"" Cũng được."Tô Nhã thông minh liền không có nhắc lại chủ đề ban nãy, nói như vậy thôi, chỉ cần nói một lần, xácđịnh Dương Minh có tâm ý là được rồi, không cần phải nói nhiều.Dương Minh cùng Tô Nhã xuống xe, Dương Minh khóa xe lại, lôi kéo Tô Nhã đi tới một quán bên cạnhtrường học, nơi này trước kia thường xuyên làm đồ uống phục vụ học trò.Trải qua nhiều năm quán nước đã thay đổi chủ trở thành " Quán Bar Đồ Uống", sau khi được sửa chữađã đẹp đẻ ngăn nắp hơn trước kia nhiều.Dương Minh cảm thấy có chút không thích ứng, quán nước được tu sửa trở nên xa hoa hơn rồi, nhưnglại không có được cái mùi vị lúc còn học sinh nữa! Cái bàn cũ tróc sơn, cái ghế ngồi đã mòn nữa, quầyBar mặc dù đơn sơ nhưng lau rất sạch sẻ.Dương Minh và Tô Nhã nhớ lại." Nơi này cũng đã thay đổi rồi? Trước kia chúng ta thường ngồi ở cái bàn kia, bây giờ đã thành bàn đudây ghế dựa?"Tô Nhã vào quán nước, cẩn thận nhìn thật lâu, mới nhận ra chỗ trước kia hay ngồi." Đúng vậy, vậy chúng ta ngồi ở bàn tình nhân trên đu dây nhé!"Dương Minh nói, mặc dù cái ghế xích đu này so với trước kia nhìn sang hơn nhiều, nhưng là không cócảm xúc lãng mạn như hồi trước, đối với học sinh thời nay mà nói, có thể tương đối lãng mạn, nhưng là đốivới Dương Minh cùng Tô Nhã mà nói, cũng là tìm không được cảm xúc trước kia." Kính chào quý khách!"phục vụ không có nghĩ đến giờ này lại có người đến uống nước, thời gian đông khách thương ngày làbuổi trưa, buổi tối khi tan giờ học, khách đến mới tương đối nhiều, nhưng là hiện tại mới là mười một giờtrưa, trường học mười hai giờ mới tan lớp.Phục vụ đã sớm đổi rồi không còn người quen nữa, Dương Minh tiện tay nhận lấy menu.Hiện tại Dương Minh đối với những thứ đồ uống khác đã không có hứng thú quá lớn, lật đến tờ cuốicùng, cũng không có thấy đồ uống mà mình yêu thích, may mắn cũng tìm thấy được tên " Sơn Quả trà"!bất quá, giá tiền đúng là không rẻ, trước kia chỉ cần một, hai đồng tiền là có một bình trà, hiện tại lại làba mươi đồng một chén." Nơi này còn có Sơn Quả trà?"Dương Minh có chút kinh ngạc, trà này, ở thành phố Tùng Giang sớm đã không còn nữa mà?" Đúng vậy, đây là ông chủ mới thêm vào, bởi vì trước kia ở chỗ này có một học trò thích uống SơnQuả trà, bây giờ đi công tác tới nơi này muốn nhớ lại chuyện xưa một chút, muốn uống Sơn Quả trà, chonên ông chủ đã thêm loại đồ uống này."phục vụ giải thích:"Bất quá học sinh thời nay cũng không quá quan tâm thức uống này, cũng hiếm có người uống, cho nênkhách nhân gọi mới chế biến trực tiếp, thành ra chi phí tương đối cao, cho nên giá tiền......"” Hai chén trà quả”Dương Minh đối với chút tiền này đã không cón khái niệm rồi, ba mươi đồng một chén Sơn Quả trà,cũng không có cái gì là quá lớn, hắn tới nơi này chủ yếu là vì nhớ thuở xưa, mà rất nhiều người tới nơi nàycùng vì Sơn Quả trà, thật ra thì cũng có ý nghĩ giống nhau, sẽ không để ý ba mươi đồng tiền này. Mà ôngchủ quán nước hiển nhiên là bắt được cái mấu chốt buôn bán, đẩy ra loại Sơn Quả trà này, mặc dù khôngphải là dễ bán, nhưng khi bán một chén thì kiếm rất nhiều tiền."Vâng"Phục vụ cũng không quá kinh ngạc, dù sao Dương Minh cũng không phải là người thứ nhất tới nơi nàyuống Sơn Quả trà. Lúc trước cũng có rất nhiều nam nữ tuổi chừng hai mươi tới uống, lần đầu tiên thấy cóngười uống đồ uống mắc như vậy phục vụ vẫn còn có chút kỳ quái, bất quá thời gian dài cũng đã quen rồi.Rất nhanh, Sơn Quả trà đã bưng lên, về phần phục vụ cái gọi là không chuẩn bị, sợ rằng cũng là lấy cớ.Dương Minh cũng lười truy cứu những chuyện nhỏ nhặt này, đưa cho Tô Nhã một chén."Nếm thử xem mùi vị có thay đổi hay không?""Dạ......"Tô Nhã nhận lấy chén quả trà,bây giờ và trước kia đã có sự thay đổi lớn rồi!Chương 1808: Đại Minh Tinh Thư NhãTrước kia loại chén dùng để uống quả trà là loại chén thủy tinh, bất quá chỉ có loại chén nhựa trongsuốt là ngon nhất, bây giờ đã đổi thành chén giấy, phía trên bàn ăn còn có ly nước lọc, so với trước kia thìcó vẻ sang trọng hơn.Phục vụ nhìn thấy có người đến, liền mở nhạc lên, nhất thời trong quán liền vang lên tiếng hát dudương..."Trọn cuộc đời, anh và em gắn bó trăm năm, nếu như có một người phải ra đi khi mới chín mươi bảytuổi thì hảy đến trước cầu Nại Hà đợi ba năm...vai sánh vai, sắt cầm hoà hợp giữa đất trời, tuổi già sống khổ ba năm, trà thô canh đạm vẫn ngọt ngào...Một chiếc cầu, một u hồn, vừa đi vừa chờ đợi thấm thoát liền ba năm...đôi tinh hớn hở, gắn bó bên nhau, tâm tâm niệm niệm không mộng thanh thần tiên...Đá Tam Sinh, duyên tam thế, đời đời kiếp kiếp mãi Luân Hồi..."Đây là ca khúc của Thư Nhã “Tam Sinh Thạch”."A, là ca khúc của em!"Dương Minh cười cười nghe âm thanh truyền đến mọi nơi."Ừ..."Tô Nhã gật gật đầu:"Là hát cho anh nghe...mỗi lần em cần tập trung, đều đều có một phương pháp đặc biệt là hát cho anhnghe ca khúc này, từ lần đầu tập hát đến bây giờ, tâm ý của em vẫn không có thay đổi..."Dương Minh nhất thời có chút cảm động, những năm gần đây Tô Nhã luôn luôn không quên mình, nhưngchính mình lại làm cái gì? Bên người có nhiều bạn gái như vậy, mặc dù ai cũng là người có duyên mìnhkhông thể bỏ được, nhưng cũng là rất cố lỗi với Tô Nhã."Anh đang suy nghĩ gì thế?"Tô Nhã nhìn thấy trong mắt Dương Minh có chút mất mát, liền hỏi."Anh xin lỗi."Dương Minh nói."anh xin lỗi cái gì? Có chuyện gì thế?"Tô Nhã ngẩn người."À, không có gì."Dương Minh cười cười."Thật khó hiểu..."Tô Nhã lắc lắc đầu, cảm nhận theo tiếng nhạc, bắt đầu cất tiếng hát lên...Trong quán nước hiện giờ cũng chưa có khách, cho nên giọng hát Tô Nhã liền lớn hơn một tí, càng ngàycàng lớn, có chút say sưa nên giọng càng lúc càng lớn. Làm anh phục vụ nhìn Tô Nhã đầy kinh ngạc!Tiếng hát này, quả thực cùng với tiếng hát đang phát ra giống hệt nhau? Chẳng lẽ có người bắt chướcThư Nhã giống như vậy?"Tiểu thư, bài hát này cô hát thật sự là quá hay! Giống như đại minh tinh Thư nhã đang hát vậy!"Anh Phục vụ cũng không nghĩ tới người ngồi trước mặt chính là đại minh tinh Thư Nhã! Cũng bởi vìtướng mạo cả hai chênh lệch quá lớn, tuy rằng nhìn rất được, nhưng lại là hai vẻ đẹp khác nhau.Sau khi nghe xong, phục vụ đi tới nói một cách ngưỡng mộ."Thật sao? Cám ơn."Tô Nhã bừng tĩnh lại, rồi cười với anh phục vụ, nàng đương nhiên sẽ không thừa nhận mình là ThưNhã:"Người khác cũng nói giọng hát của tôi và Thư Nhã rất giống nhau.""Ồ đúng vậy! Giọng quả thật rất giống nha! Giọng nói lúc Thư Nhã trình diễn ở đây quả thật rất giống!"Anh Phục vụ hưng phấn gật đầu:"Tiểu thư, cô thật là lợi hại, nếu mà tham gia nhái giọng, nhất định sẽ đạt thành tích tốt!""Ha ha, đợi khi nào có thời gian tôi sẽ thủ xem sao."Tô Nhã cười nói:"Anh là fan hâm mộ của Thư Nhã à?"Anh phục vụ dùng sức gật đầu:"Đúng vậy, tôi là fan hâm mộ của Thư Nhã, không riêng gì tôi, những người khác trong quán cũng đềuthích Thư Nhã, học sinh thời nay cũng đều thích Thư Nhã đó! Trong quán chúng tôi cũng chỉ mở nhạc củaThư Nhã!""Tôi cũng rất thích nàng."Dương Minh cười chen ngang vào:"Tôi là fan hâm mộ lớn nhất của Thư Nhã, ước mơ của tôi chính là cưới Thư Nhã về nhà làm vợ! Sauđó lại sinh cho tôi một tiểu Thư Nhã!""Tiên sinh, anh như vậy là không được rồi, bạn gái của anh còn ngồi ở chỗ nầy, anh dám nói như vậysao?"Anh phục vụ có chút kinh ngac khi thấy Dương Minh lớn mật như vậy:"Tuy rằng tôi biết anh nói chơi thôi, nhưng mà để bạn gái anh nghe đươc nhất định sẽ ghen đó!""Kia lão bà, em thực sự sẽ ghen sao?"Dương Minh cười nhìn Tô Nhã hỏi."Hừ!"Tô Nhã trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, hắn còn mơ ước nữa sao? Rõ ràng đã bị hắn cưới vềrồi.Sinh Tiểu Tô nhã sao? Tốt, buổi tối sẽ thực hiện! Bất quá lời này Tô Nhã cũng không dám để anh phụcvụ nghe được, chẳng qua lại nói:"Cũng đúng nha không phải anh vừa mới khen tôi và Thư Nhã giống nhau sao.""Đúng vậy a, tôi thấy vị tiên sinh này chính là không biết đủ, tiểu thư đây cũng xinh đẹp không thua gìThư Nhã, lại hát hay như vậy, ai cưới được cô ấy, chính là hạnh phúc cả đời."Phục vụ gật đầu nói:"Đúng rồi, tiểu thư, cô giúp ta ký tên được không?""Được thôi, bất quá tôi sẽ bắt chước chữ ký của Thư Nhã, đảm bảo nhìn như hàng thật."Tô Nhã cười nói."Vâng vâng... vậy thì còn gì bằng, tôi còn chưa có chữ kí thật của Tô Nhã đâu, cô giúp tôi ký tên mộtcái, tôi đem khoe với người khác cũng được!"Anh Phục vụ cầm một cuốn sổ đi tới trước mặt Tô Nhã nói:"Thật là làm phiên cô rồi!"Tô Nhã tiếp nhận cuốn sổ, thuần thục ký vào tên mình, hai mắt anh phục vụ liền tỏa ánh sáng:"Oa, quả thật là rất giống chữ kí của Thư Nhã nha! Cám ơn cô rất nhiều!""Không có gì."Tô Nhã lắc lắc đầu.Dương Minh liền có chút buồn cười, nếu này phục vụ này biết, người trước mặt thực sự là đại minhtinh Thư Nhã, sẽ thành cái dạng gì nữa?Chờ anh phục vụ đi một lúc, Dương Minh cùng Tô Nhã nhìn nhau cười."Nghe nói, anh rất muốn cưới Thư Nhã làm lão bà? Có thật vây không?"Tô Nhã cố ý phụng phịu hỏi."Có một chút, bất quá Tô Nhã cũng có thể miễn cưỡng thay thế."Dương Minh vẻ mặt đau khổ, khó xử nói."Hừ, vậy anh muốn cùng Thư Nhã... Sao?"Tô Nhã giảm thấp thanh âm xuống hỏi."Muốn a, thật ra thì cả hai anh đều muốn."Dương Minh cười nói."Háo sắc!"Tô Nhã trừng mắt nhìn Dương Minh một cái:"Không cho nói như vậy, đáng ghét! nói mau anh có muốn hay không?"Dương Minh gật gật đầu."Cũng được! buổi tối em sẽ thỏa mãn nguyện vọng của anh, cho anh cùng đại minh tinh!"Tô Nhã xấu xa cười cười, nàng quyết định buổi tối sẽ biến thành Thư Nhã, như vậy chắc chắn sẽ rấtkích thích đây?"hả..."Dương Minh bất ngờ, Tô Nhã đề nghị đích thực là rất kích thích, nhưng Dương Minh thà chọn lần đầutiên với người mình yêu là Tô Nhã hơn... Vì thế liền nói:"Không là Tô Nhã còn Thư Nhã chừng nào nhìn chán Tô Nhã hãy biến thành...""Anh còn dám kén cá chọn canh?"Tô Nhã tức giận liền ở dưới bàn đá Dương Minh một cước:"Em đá chết anh!""Ha ha, anh chỉ đùa một chút thôi, như thế nào sẽ còn lựa chọn? Bất quá em là tốt nhât, một người cóthể làm hai người, anh lại nhiều lão bà."Dương Minh nói."Không đứng đắn!"Tô Nhã buông chén quả trà xuống:"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu đây?""Đến trường chơi một chuyến, sau đó đi đến bờ biển được không? Vừa rồi anh nghe em hát ca khúcTam Sinh Thạch, liền nhớ lại lúc chúng ta ở bờ biển trước đây."Dương Minh nói."Ok!"Tô Nhã gật gật đầu, nàng hoàn toàn nghe theo Dương Minh an bài, hơn nữa lời đề nghị của DươngMinh đối với nàng mà nói quả là rất có lực hấp dẫn.Chương 1809: Sân Trường Quen ThuộcDương Minh tìm đến người phục vụ để tính tiền, sau đó cùng Tô Nhã ra khỏi quán nước, hướng trườngtrung học mà đi. Mà bây giờ cũng là thời điểm tan trường nên các học sinh đều đang tuôn ra đi về.Dương Minh cùng Tô Nhã tay trong tay đứng ở sân trường, nhìn từng gương mặt non nớt, nhớ lại cảmgiác thời học sinh đã trôi qua."Thời gian trôi qua thật nhanh... Chỉ trong chớp mắt, chúng ta đều đã trưởng thành!"Tô Nhã có chút cảm thán nói:"Khi đó, hai chúng ta có được tính là yêu sớm không nhỉ?""Anh cũng không biết, nếu như không có Ngô Trì Nhân, chúng ta cũng chỉ có thể xem nhau như là bạntốt mà thôi? Hắn vừa xuất hiện, chúng ta mới nhận ra được cảm xúc dành cho nhau..."Dương Minh cười nói."Nói như vậy, chúng ta đương nhiên phải cảm tạ hắn rồi?"Tô Nhã cười hỏi."Cũng không phải, nếu như không có hắn, cũng không xảy ra nhiều chuyện như sau này..."Dương Minh lắc lắc đầu:"Quên đi, không đề cập tới hắn nữa, chúng ta vào trong trường học nhìn một chút."Dương Minh nắm tay Tô Nhã, cùng nhau tiến vào trường học, đi qua đám học sinh, rất nhiều người đềubị đôi tuấn nam mỹ nữ này hấp dẫn, không thể không nói, hiện tại tư tưởng của các tiểu hài tử đều bị các bộphim truyền hình mà chúng xem làm cho trở nên thành thục trước tuổi."Oa, hai người kia là ai? sao trước đây lại chưa từng thấy qua?""Không phải là lão sư mới tới chứ? Nam nhân thật là đẹp trai mà lại có thân hình đẹp nữa nha!""Nhìn cái gì? Ngươi chính là đồ mê gái Nam nhân bây giờ ai mà không đẹp trai như ta chứ, bản thân talà cảm thấy nữ nhân kia thật là đẹp nha!"Học sinh nói ra câu trên, Dương Minh nghe thấy cũng chỉ biết cười trừ.Hai người không để tâm đi tới chỗ bồn hoa trong sân tập ngồi xuống, trên sân tập cũng chỉ còn mấy cáibồn cây là như cũ, ngoài ra cũng không còn tim thấy cảnh vật trước kia nữa."Em còn nhớ không, chúng ta thường xuyên ngồi ở chỗ nầy?"Dương Minh ngẩng đầu nhìn về phía sân trường còn lát đát vài học sinh hỏi."Đương nhiên em còn nhớ rõ, anh đã từng nói, sau này muốn mang em đi vòng quanh thế giới, lời hứađó của anh còn chưa có thực hiện nha!"Tô Nhã mỉm cười nhìn lên trời nói." Chờ anh làm nhiệm vụ trở về, liền mang em đi, chỉ đem duy nhất mình em thôi."Dương Minh gật gật đầu, trịnh trọng nói."Chỉ đem một mình em? Coi như xong, em cũng không muốn bị Trần Mộng Nghiên cằn nhằn đâu! Nóikhông chừng lần sau Giai Giai cùng Lâm muội muội muốn đi đâu một mình với anh cũng sẽ không điđược!"Tô Nhã nói."Đi chung cũng đươc, nhưng mà anh sợ em sẽ mất hứng."trong lòng Dương Minh cũng hi vọng có kết quả này, bằng không nếu chỉ đem một mình Tô Nhã đi,không biết Trần Mộng Nghiên sẽ nổi giận đến cỡ nào đây?Lúc này, một nữ trung niên đeo mắt kiếng đi ngan qua, nhìn thấy Dương Minh cùng Tô Nhã liền sửngsốt, mà Dương Minh cũng sửng sốt không kém! Nữ nhân này rất quen thuộc, hình như là đã gặp ở nơi nàorồi, lại liên tưởng đến bây giờ đang ở trong sân trường, Dương Minh lập tức nhớ ra thân phận của nữ nhânnày, đó là cô Vương giáo viên bộ môn, cô Vương là giáo viên âm nhạc, khi đó Tô Nhã hát rất tốt, cho nêncô Vương đối với Tô Nhã rất chiếu cố, nàng cũng biết mối quan hệ của Dương Minh cùng Tô Nhã,nhưnglại không hề đề cập tới chuyện này, có thể nói, là một giáo viên tốt!Mà Tô Nhã lúc này cũng có chút kinh ngạc, nàng cũng nhận ra cô giáo Vương." Cô Vương!"Tô Nhã và Dương Minh cùng đứng lên, nhìn về phía người giáo già.Cô Vương đang muốn đi đến nhà ăn,lúc đi qua nơi này, nhìn thấy Dương Minh cùng Tô Nhã, hai ngườirõ ràng không giống như là học sinh, Cô Vương tưởng là nhân viên ngoài trường, liền lưu ý một chút, lạikhông nghờ hai người nhìn rất là quen mắt."Các em là..."Hiển nhiên ấn tượn của Tô Nhã và Dương Minh đối với cô Vương cũng không phải là quá sâu sắc, dùsao hai người đều đã lớn, so với bộ dạng của tiểu hài tử trưởng thành hơn rất nhiều."Cô Vương, em là Dương Minh, đây là bạn gái của em Tô Nhã."Dương Minh cười nói:"Chúng em đều từng là học sinh của cô, cô nhớ ra chưa?""A! Dương Minh, Tô Nhã!"Cô Vương nghe đến hai cái tên, lập tức nhớ ra hai người này là ai! Đây không phải là hai nhân vậttrong sự kiện yêu sớm nổi tiếng toàn trường đó sao! Khi đó cô Vương còn có chút hối tiếc, cũng bởi vì vậymà đã từng tìm Ngô Trì Nhân lý luận, bất quá cô Vương chỉ là một giáo viên bộ môn, tự nhiên không cóquyền của giáo viên chủ nhiệm, cho nên lời nói của cô không giúp được gì, Dương Minh vẫn bị ghi tội phêbình, mà Tô Nhã phải rời khỏi trường.Kỳ thật, chuyện của Dương Minh và Tô Nhã hiện thời cững là chuyện bình thường, theo thời đại tiếnbộ, tư tưởng con người cũng thoáng hơn rất nhiều, học sinh thời nay nhiều em cũng đều có khuynh hướngyêu sớm, bất quá chỉ cần là tình yêu trong sáng, không ảnh hưởng học tập, hơn nữa không làm ra một ít việcngốc, như vậy giáo viên cũng không tiện can thiệp quá nhiều."Ha ha, cô Vương, chúng em chẳng qua là trở lại trường cũ, nhớ lại một chút chuyện đã qua mà thôi!"Dương Minh cười nói."Cô biết các em sẽ về mà, thật không nghĩ tới, các em cuối cùng lại trở về cùng nhau, làm cô giáo nhưcô rất là vui mừng cho hai em!"Cô Vương cảm khái nói."Vâng ạ, em còn nhớ lúc trước Cô Vương rất quan tâm em và Tô Nhã."Dương Minh nói."Cô nhớ mà, Tô Nhã tiểu cô nương này hát rất êm tai, nếu phát triển tốt, cũng là có tiềm chất làm minhtinh, hiện tại xem ra, diện mạo cũng chẳng hề thua kém so với một minh tinh chính hiệu!"Vương lão sư có chút tiếc hận nói."Ha ha, kỳ thật nghề nghiệp của em cũng liên quan tới âm nhạc."Tô Nhã cũng không cách nào nói ra thân phận của mình, chỉ có thể nói một cách chung chung như vậythôi."Được rồi, các em hãy cố lên, cô đang muốn đi nhà ăn, đúng rồi, thầy chủ nhiệm Ngô Trì Nhân của cácem đã vào ngục giam..."Cô Vương nói tới đây, không khỏi lắc đầu, thật sự là ác giả ác báo a, lúc trước nếu không phải là doNgô Trì Nhân cố chấp, làm một vài chuyện xấu, cũng sẽ không có kết cục ngày hôm nay!Ngô Trì Nhân chỉnh Dương Minh và Tô Nhã, chẳng qua chỉ là một trong sô các chuyến xấu mà côVương cũng đã được nghe nói đến mà thôi."Chúng em biết rồi."Dương Minh gật gật đầu:"Cô Vương, cô đi thong thả."Tiễn cô Vương xong, Dương Minh cùng Tô Nhã cùng ra khỏi sân trường, lên xe, hướng bờ biển chạytới.Tiết xuân đầu mùa rất lạnh.Giờ này ven biển không có người nào, chỉ có ngẫu nhiên mấy đối tình lữ, gió biển vẫn như vậy, lạnhthấu xương, hai người xuống xe liền không tự chủ được rung mình một cái."Lạnh quá à!"Tô Nhã theo bản năng nói."Ừ, mặt thêm quần áo đi?"Dương Minh đem y phục của mình cởi xuống, sau đó xoay người choàn lên người Tô Nhã."Không cần mà? Anh mặc cũng đâu có nhiều, coi chừng lạnh đó."Tô Nhã lắc đầu muốn cự tuyệtChương 1810: Trần Mộng Nghiên Gian XảoSố chương bị Fix tùm lum, các bạn đừng quan tâm, chỉ dựa vào số # là được rồi, truyện vẫn liền mạchDương Minh cũng không nói gì cầm quần áo choàng lên người cho Tô nhã:"Ha ha, thân thể của anh rất khỏe, không có vấn đề gì đâu."Tô Nhã suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt, cầm quần áo choàng lên người:"Chúng ta đi tìm chỗ Tam Sinh Thạch khắc chữ trước kia đi. Không biết nó có còn ở nơi này haykhông?""Còn,ở ngay phía trước cách nơi này không xa!"Dương Minh gật gật đầu, chỉ phía trước nói."Được, bây giờ anh có thể nói cho em biết, anh muốn đi Vân Nam thật sao? Thực sự là đã xảy rachuyện g?"Tô Nhã hỏi."Em không biết?"Dương Minh hơi sửng sờ:"Trần Mộng Nghiên không có nói cho em biết sao?""Không có, các nàng cũng không nói gì kỹ càng, em hi vọng chính miêng anh nói cho em biết."Tô Nhã nói:"Em cũng không có hỏi kỷ các nàng, các nàng nói, anh phải đi chấp hành nhiệm vụ trong một thời giandài?""A... Đúng vậy "Dương Minh nhún vai."Đối với em, anh còn dùng câu chuyện giả dối đó sao?"Tô Nhã hỏi.Dương Minh nhìn về phía Tô Nhã, có chút kinh ngạc:"Em nói cái gì?""Em hiểu rõ anh nhất."Tô Nhã cười cười:"Kỳ thật, các nàng đều không hiểu rõ anh bằng em.""Ý của em là...?"trong lòng Dương Minh cả kinh."Kỳ thật, Trần Mộng Nghiên nói với em là anh phải đi chấp hành nhiệm vụ, cũng đem chuyện anh nóithuật lại cho em, nhưng mà em cảm thấy được, nhiệm vụ của anh căn bản không phải là tương đối phức tạp,mà là tương đối nguy hiểm! anh cái gì mà mười năm hai mươi năm, là vì anh sẽ có thể không trở về, emđoán sai sao?"Tô Nhã đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Minh."Em.. làm sao mà biết được?"Dương Minh lén nhìn Tô Nhã."em biết rõ tính cách của anh, anh nói một là một nói hai là hai, trước kia chính là như vậy, nhưng bâygiờ anh lại lấy lý do để thoái thác... Bất quá đa phần là đến từ trực giác của em!"Tô Nhã nhún vai, nói:"Lần này em trở về, cũng là bởi vì đại khái đoán được một ít nguyên nhâni.""Được rồi"Dương Minh cười khổ:"Em đã đoán đúng, trực giác của em rất nhạy cảm đó."Dương Minh cũng không muốn nói dối trước mặt Tô Nhã, nếu Tô Nhã đã đoán được, Dương Minhcũng không dấu diếm nữa, mà nói:"Chính xác, nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm!""Có phải rất là nguy hiểm không?"Tô Nhã hỏi:"Có phải lần trước anh cứu em cũng rất nguy hiểm?""nguy hiểm?"Dương Minh gãi gãi đầu cười khan một tiếng, đó là lần đầu tiên Dương Minh chấp hành nhiệm vụ, lúcấy nhìn thì rất nguy hiểm, nhưng nếu so với nhiệm vụ lần này, căn bản không có gì phải gọi là nguy hiểmcả..."Xem ra, lần này hẳn phải là rất nguy hiểm phải không?"Tô Nhã thở dài một hơi, từ vẻ mặt Dương Minh lúc này cô biết rằng sự tình lúc trước căn bản khôngđược tính là nguy hiểm, mà lúc này có lẽ rất là nguy hiểm, Tô Nhã có thể nhìn thấy điều đó."Đúng vậy, anh cũng không có gì nắm chắc, bất quá em yên tâm đi, anh chắc chắn sẽ không ngu đến mứcchưa biết rõ sự viêc mà lao vào, thấy nguy hiểm mà không chạy?"Dương Minh cười an ủi."Em cũng không muốn sau này làm quả phụ, anh phải nhớ kỹ những điều anh vừa nói đấy!"Tô Nhã gật gật đầu, nhìn Dương Minh nhấn mạnh nói."Được, anh đương nhiên nhớ rõ!"Dương Minh gật gật đầu:"Không riêng gì em, trên người của anh còn có quá nhiều người kỳ vọng, anh đã hứa không thể để chobọn họ thất vọng!""Đúng nha, nữ nhân của anh rất nhiều!"Tô Nhã cười cười:"A? Vậy chúng ta có đi xem Tam Sinh Thạch hay không?"Dương Minh có chút kinh ngạc với phản ứng Tô Nhã lúc này, nàng chỉ là tùy tiện hỏi vài câu, liềnkhông hỏi nữa mà lại chuyển sang chuyện khác. Không biết là Tô Nhã xem mọi chuyện dễ dàng như vậyhay là cố ý làm ra bộ dạng này?Bất quá mặc kệ nguyên nhân thực sự là cái gì, Tô Nhã lúc nào cũng làm Dương Minh vui, nói cáchkhác, Tô Nhã thật sự muốn hắn giữ lạ những kỉ niệm đẹp về cô, Dương Minh thật sự là không biết làm thếnào mới tốt!Trên thực tế, Tô Nhã biết, vô luận là nàng nói gì cũng đều không thể thay đổi được sự thật này, ngườitrước mặt muốn đi Vân Nam, nàng không có cách nào thay đổi, cũng không có quyền thay đổi! Cho nên,thay vì làm những việc vô nghĩa còn không bằng làm cho mình vui vẻ một chút là tốt nhất.Tô Nhã bước nhanh tới một tảng đá lớn, sau đó cẩn thận tìm kiếm trên mặt đá.Trên bia đá này đã có vô số tên, tất cả lớn nhỏ rậm rạp, Tô Nhã vô cùng bất ngờ, khi nhìn không thấytên mình và Dương Minh.Bất quá, cái tên khắc làn trước đã quá lâu rồi, thế cho nên căn bản là Tô Nhã nghĩ không ra khắc ở chỗnào.Muốn chấp nhận tất cả về hắn không phải sao? Chính là quá khứ của hắn cùng mình trước kia.Dương Minh cũng theo Tô Nhã đi tới tấm bia đá trước mặt, bất quá Dương Minh mắt tinh, lập tức liềntừ trong vô số tên tìm được tên của hắn và Tô Nhã. Tuy rằng vết khắc đã bị mòn, nhưng nhìn kỹ có thể thấyrõ ràng."Ở chỗ này!"Dương Minh chỉ vào trên tấm bia đá có khắc tên nói."Quả nhiên ở chỗ này!"Tô Nhã kêu lên vui mừng:"A? Còn có tên Mộng Nghiên nữa?""À... lần trước anh cùng Mộng Nghiên đã tới nơi này một lần, sau đó liền khắc thêm tên của nàng!"Dương Minh giải thích nói."Ừ, coi như Mộng Nghiên hiểu chuyện, biết thứ tự trước sau, không có đem tên của em vạch đi, mà làviết phía dưới tên của em!"Tô Nhã cười nói."Nàng nào có xấu tính như vậy?"Dương Minh cười khổ một cái, lúc trước, Trần Mộng Nghiên quả thật có chút ghen tuông, muốn đemtên Tô Nhã vạch đi, viết lại tên của nàng? Nhưng mà lại không có làm như vậy, cũng là cho thấy nàng độlượng."A? Nơi này còn có tên của Giai Giai cùng Lâm muội muội?"Tô Nhã cũng đột nhiên phát hiện, ở phía dưới tên Trần Mộng Nghiên, còn có tên của Chu Giai Giaicùng Lâm Chỉ Vận! Tuy rằng tên của hai người bởi vì không gian không đủ nên chữ viết có chút nhỏ nhưngnhìn kỹ vẫn có thể thấy được.Dương Minh nhìn kỹ, quả thật là Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai, không khỏi có chút kinh ngạc, haingười kia khi nào đến đem tên của các nàng khắc lên đây?Dương Minh đột nhiên nhớ, lúc trước vào thời điểm Trần Mộng Nghiên ở trên bia đá khắc lên tên củanàng, mình và tên Tô Nhã đã bị mờ, Trần Mộng Nghiên có ý đặc biệt dùng tảng đá tô một chút lên tênDương Minh, nhưng lại không có tô tên Tô Nhã.Lúc ấy Dương Minh cũng chỉ có thể cười khổ, bất quá vẫn là không nói gì thêm, nhưng là bây giờ nhìnthấy tên Tô Nhã, cũng thập phần rõ ràng!Vừa nghĩ đến tên Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai, liền biết là do Trần Mộng Nghiên len lén mangtheo Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận lại tới nơi này một lần nữa, đem tên hai người bọn họ khắc thêmvào, hơn nữa còn tô lại tên của Tô Nhã!Nghĩ đến đây, Dương Minh không khỏi có chút vui mừng, lúc trước Trần Mộng Nghiên với Tô Nhã còncó một chút khúc mắc, nhưng là sau này nàng cùng Tô Nhã thường xuyên tiếp xúc, mối quan hệ của haingười cũng tốt hơn, Trần Mộng Nghiên có thể tô lại tên của Tô Nhã, cũng là thể hiện long nàng khoan dung!"A? Vì sao tên chúng ta lại rõ như vậy?"Tô Nhã cũng đã phát hiện ra điều này, trên bia đá tên của rất nhiều người đã không còn rõ ràng, thậmchí có tên đã bị người khác khắc đè lênNhưng tên Dương Minh và Tô Nhã, cùng tên Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận ở phíadưới lại nhìn rất là rõ ràng, làm cho Tô Nhã tự nhiên có chút tò mò."Ha ha, nhất định lúc Mộng Nghiên đến, đã giúp chúng ta tô lại."Dương Minh cười nói."Mộng Nghiên quả là một cô gái tốt!"Tô Nhã nghe xong gật gật đầu nói:"Dương Minh, anh phải quý trọng cô ấy nha!""Anh sẽ quý trọng mỗi một người trong các em!"Dương Minh gật gật đầu, nắm chặt nắm tay:"Anh sẽ không để cho các em phải thất vọng, tin tưởng anh, nhất định anh sẽ trở về, sau đó mang tụi emđi chu du thế giới!""Em tin tưởng ngày này sẽ không xa!"Tô Nhã gật gật đầu.Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận ăn cơm trưa ở nhà ăn xong cũng không có chuyệngì làm, trong lòng Trần Mộng Nghiên lại có chút ngứa ngáy, muốn nhìn xem Tô Nhã cùng Dương Minhđang làm gì, lại thấy có chút không được hay cho lắm, do dự một chút, mới nói:"Lâm muội muội, em có nhớ Dương Minh không?""A... Em..."Lâm Chỉ Vận sửng sốt, không nghĩ tới thình lình Trần Mộng Nghiên lại hỏi vấn đề này, nhất thời hoảngsợ:"Em... Em có chút nghĩ đến...""Vậy còn em, Giai Giai?"Trần Mộng Nghiên lại quay đầu hỏi Chu Giai Giai."Em... em cũng vậy..."Sắc mặt Chu Giai Giai đỏ lên."Vậy các em nói xem, chúng ta về nhà thăm Dương Minh một chút có được không?"Trần Mộng Nghiên đề nghị."Bây giờ? Trở về?"Lâm Chỉ Vận sửng sốt."Đúng vậy, bây giờ."Trần Mộng Nghiên gật đầu."cái này… có vẻ không tốt lắm đâu, Tô Nhã cũng ở đấy, nếu lở cô ấy và Dương Minh đang làm chuyệnấy mà chúng ta trở về sẽ không tốt cho lắm?"Chu Giai Giai cũng không quá muốn đi, dù sao nàng cũng sợ quấy rầy Tô Nhã."Không có chuyện gì đâu, chúng ta lặng lẽ trở về. Chị nghĩ các em khẳng định cũng đang rất tò mò?"Trần Mộng Nghiên đề nghị nói."Cái này..."Chu Giai Giai nhất thời có chút động tâm, nghĩ đến băng ghi hình của mình cũng đã cho Tô Nhã xemrồi, nếu không tới nhìn Tô Nhã một chút, thật đúng là có chút không công bằng, nghĩ đến đây, Chu Giai Giailiền hỏi Lâm Chỉ Vận:"Lâm muội muội, vậy em nghĩ sao?""Em.. em nghe các chị..."Sắc mặt Lâm Chỉ Vận đỏ lên, có chút nhăn nhó nói, loại chuyện này không phải là sở thích của nàng, đinhìn lén Dương Minh và Tô Nhã, nói như thế nào đều có chút được không tốt, nhưng mà Lâm Chỉ Vận cũngkhông có chủ kiến, nếu Trần Mộng Nghiên cùng Chu Giai Giai đều muốn đi, nàng tự nhiên cũng không tiệnnói gì, chẳng qua là gật đầu tỏ vẻ phụ hoạ mà thôi."Dược rồi, nếu chúng ta đã thống nhất ý kiến, thì đi ngay thôi?"Trần Mộng Nghiên có chút nóng lòng muốn xem.Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai tam nữ đi ra khỏi nhà ăn, đi tới bãi đỗ xe trường học,Trần Mộng Nghiên mở cửa chiếc xe Audi A5, lặng lẽ đi về khu biệt thự Hoa Thương, dừng ở trước cửabiệt thự.Trần Mộng Nghiên vì muốn bí mật, không cho Dương Minh phát hiện, cũng không dám cho xe đậu ởgara mà là đem xe dừng bên cạnh biệt thự, trên con đường của tiểu khu."Đi thôi, chúng ta bắt đầu mạo hiểm thôi..."Trần Mộng Nghiên có cảm giác mình giống như đội thám hiểm, mang theo hai đội viên đi mạo hiểm,mà không bị kẻ địch phát hiện, loại cảm giác này rất là kích thích.Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai cũng cẩn thận đi theo phía sau Trần Mộng Nghiên, ba người rón ra rónrén đi tới bên ngoài biệt thự, Trần Mộng Nghiên vừa định dùng chìa khóa mở cửa, nhưng lại cảm thấykhông ổn! Ngẫm lại nếu Tô Nhã là ở trong phòng khách xem tv, mà khi Dương Minh về đến, bọn họ liền ởtrong phòng khách triền miên, chính mình từ cửa chính đi vào, không phải là bị phát hiện sao?Như vậy đối với chính mình mà nói nhưng cũng không có gì, nhiều nhất là có chút xấu hổ thôi, nhưng làđối với Dương Minh cùng Tô Nhã, vạn nhất dọa bọn họ nhảy dựng lên, làm cho lần đầu tiên của bọn họ bịlưu lại bóng ma tâm lý như vậy không ổn chút nào.Nghĩ đến đây, Trần Mộng Nghiên khoát tay, nói:"Chúng ta vào từ cửa sau.""Cửa sau cũng được!"Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận cũng là cảm thấy từ cửa trước đi vào có chút không ổn, bắt gặp sẽ rấtxấu hổ, tốt nhất chuyện này không nên bị Dương Minh cùng Tô Nhã phát hiện mới tốt.Ba người lại rón ra rón rén chuyển đến mặt sau của biệt thự, cửa sau biệt thự bình thướng rất ít sửdụng, nơi này thong với ban công và nhà bếp lầu một, coi như là một cửa thoát hiểm, bình thường căn bảnlà luôn luôn đóng lại.Bất quá Trần Mộng Nghiên là một trong những nữ chủ nhân của biệt thự, đương nhiên cũng có chìakhóa, nàng lấy chìa khóa ra, cẩn thận mở cửa.Nơi này đóng bụi rất nhiều, lúc mở ra, dồn dập rơi xuống, dích đầy trên người Trần Mộng Nghiên, TrầnMộng Nghiên vội vàng tránh né, không cẩn thận đạp phải chân Lâm muội muội..."Ai da..."Lâm Chỉ Vận theo bản năng la lên một tiếng, Chu Giai Giai tay mắt lanh lẹ, liền bịt kín miệng Lâm ChỉVận, mới tránh cho nàng không kêu ra tiếng!"Nguy hiểm thật!"Trần Mộng Nghiên vỗ ngực, thấy có lỗi đối với Lâm Chỉ Vận liền nói:"Thực xin lỗi a, đạp trúng em...""Không có chuyện gì đâu, đều tại em, xém chút là đẫ phá hỏng chuyện này rồi."Lâm Chỉ Vận lắc đầu:"Mộng Nghiên tỷ còn nói cái gì mà xin lỗi với em chứ. Nếu như chị có giết chết em, em cũng sẽ khôngnói gì...""Hì hì..."Trần Mộng Nghiên nghe Lâm Chỉ Vận nói xong, không khỏi bật cười lên, giết chết? Lâm muội muộicũng đủ đáng yêu, bất quá mình tại sao lại giết chết nàng?"Được rồi, được rồi. chúng ta mau vào đi thôi, nơi này thật sự quá nguy hiểm, vạn nhất để cho bảo vêcủa tiểu khu nhìn thấy lại tưởng chúng ta là trộm mà hô lên, có thể sẽ bị Dương Minh phát hiện!"Chu Giai Giai có chút khẩn trương nhìn cách đó không xa, xe tuần tra của tiểu khu đang chạy đến vộivàng nói."A a a..."Trần Mộng Nghiên cũng quýnh lên, lôi kéo Lâm Chỉ Vận đi vào ban công, sau đó chờ Chu Giai Giaitiến vào, vội vàng đóng cửa ban công, mới thở phào nhẹ nhõm.Ba người đứng ở bên ngoài phòng bếp, không có lập tức đi vào trong phòng, mà là đứng ở chỗ này, cẩnthận dựng thẳng tai lắng nghe động tĩnh trong phòng.Bất quá, ba người nghe xong hơn nữa ngày, lại là không có nghe thấy cái gì."A? Chẳng lẽ bọn họ không ở bên trong phòng khách?"Trần Mộng Nghiên có chút kỳ quái nói."Không biết a, em cũng không có nghe được gì."Chu Giai Giai cũng cổ quái lắc đầu, sau đó mới hỏi Lâm Chỉ Vận:"Lâm muội muội em thì sao?""Em cũng không có nghe gì... Bọn họ có thể ở trong phòng ngủ trên lầu không?"Lâm Chỉ Vận suy đoán nói."Chắc hẳn là như vậy rồi, cũng được hai người kia không có ở trong phòng khách, bất quá như vậy cũngthuận tiện cho chúng ta đi nghe lén!"Trần Mộng Nghiên có chút vui vẻ cười nói:"Đi thôi, chúng ta đi lên lầu?"Trần Mộng Nghiên phát hiện ngày Dương Minh muốn đi Vân Nam đang tới gần, tâm tình của mình cũngđã xảy ra chút biến hóa, đối với Dương Minh cùng nữ nhân bên cạnh hắn, cũng không còn địch ý, chỉ làmuốn đoàn kết ở cùng một chỗ, chờ đợi Dương Minh trở về.Chương 1811: Không Thấy Dương MinhNếu đổi lại trước kia, Trần Mộng Nghiên mặc dù cũng sẽ đồng ý cho Dương Minh và Tô Nhã ở mộtmình trong biệt thự, nhưng tuyệt đối sẽ không có ý định quay về, như vậy chẵng những sẽ làm cho mìnhcảm thấy ghen tỵ, không chừng còn kích động không khống chế được bản thân, không biết rồi sẽ làm rachuyện gì nữa đây.Nhưng mà hiện tại, tâm trạng của Trần Mộng Nghiên rất tốt, điều này cho thấy nàng đã tiếp nhận TôNhã, đem nàng cùng mình, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận như nhau, không còn bất kỳ khúc mắc gì nữa.Nhưng mà hiện tại, tâm trạng của Trần Mộng Nghiên rất tốt, điều này cho thấy nàng đã tiếp nhận Tô Nhã,đem nàng cùng mình, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận như nhau, không còn bất kỳ khúc mắc gì nữa. TrầnMộng Nghiên, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận ba người chờ trong chốc lát, cũng không có nghe thấy tiếngđộng gì trong phòng khách, mới rón ra rón rén từ trong phòng bếp đi ra phòng khách, quả nhiên phongkhách không có ai, không thấy bóng dáng của Dương Minh và Tô Nhã? Chẳng lẽ là ở trên lầu? Trần MộngNghiên do dự một chút, nhìn về phía cầu thang-“Mộng Nghiên tỷ, chúng ta phải lên trên sao?”Lâm Chỉ Vận có chút thấp thỏm, đây là lần đầu tiên nàng làm chuyện này, dù cho đây là nhà của mình,nhưng Lâm Chỉ Vận cũng có cảm giác mình như là kẻ trộ-“Lên thôi, dù sao chúng ta cũng đã tới đây rồi, nếu còn không đi lên, chẳng phải là uổng công vô íchsao”Trần Mộng Nghiên suy nghĩ một chút nói-“Được rồi, vậy chúng ra tiếp tục đi lên!”Chu Giai Giai cũng gật đầu. Ba người giống như là tên trộm, lại một lần nữa rón ra rón rén đi lên lầu,chỉ có điều chỉ dám đứng ở cửa thang không dám tiếp tục đi tới trước.Thực ra các nàng đều biết DươngMinh có cảm giác rất nhạy, chỉ cần có một tiếng động nhỏ cũng có thể phát hiện ra, cho nên ba người khôngdám trực tiếp đi lại, mà là phân rõ phương hướng một chút rồi nói-“ Như thế nào lại không có một chút động tĩnh nào như vậy?”Trần Mộng Nghiên dựng tai nghe một hồi lâu, cũng không có nghe bất kỳ âm thanh nào, cả biệt thự rấtlà yên tĩnh, giống như cơ bản bên trong không hề có người“Đúng vậy nha, em cũng cảm thấy bên trong không co động tĩnh gì?”Chu Giai Giai lắng nghe một hồi lâu, nhưng cũng không phát hiện ra được điêu gì:-“Chẳng lẽ họ đã sớm kết thúc, bây giờ đang nghỉ ngơi?”-“Không thể nào, Dương Mính sao có thể sớm như vậy đã out rồi?”Trần Mông Nghiên lắc đầu phủ nhận suy đoán của Chu Giai Giai-“Các em cũng không phả không biết mỗi lần làm việc, Dương Miinh hành hạ trên người bao lâu mà”-“uhm... Nhưng mà đây không phải là lần đầu tiên của Tô Nhã tỷ tỷ sao?”Chu Giai Giai suy nghĩ một chút nói:-”Không chừng Dương Minh suy nghĩ cảm nhận của Tô Nhã tỷ tỷ nên sớm kết thúc không chừng?”-“Vậy chúng ta đi qua phòng ngủ xem một chút?”Trần Mộng Nghiên nghĩ thấy Chu Giai Giai nói cũng đúng, liền đề nghị-“Nếu bọn họ đã đi ngủ thì còn gì để mà nhìn hay là không đi đi?”Lâm Chỉ Vận có ý muốn rút lui, nàng cảm thấy làm chuyện lén lén lút lút này có chút không được tốt,nếu mà bị Dương Minh phát hiện, chẳng phải rất xấu hổ sao?-“Một khi đã về rồi, nếu còn không đi xem, làm sao mà cam lòng cho được?”Trần Mộng Nghiên có chút không đành lòng-“Vậy Mộng Nghiên tỷ, chị đi trước đi?”Lâm Chỉ Vận vẫn có chút thấp thỏm.-“Dĩ nhiên là chị đi trước, nếu như bị Dương Minh phát hiện, các em cứ theo chủ ý của chị là đượcrồi?”Trần Mộng Nghiên gật đầu, không quá quan tâm.Cho nên, có Trần Mộng Nghiên đánh trận đầu, bangười lại hướng phòng ngủ đi tới. Ba người dừng lại ở trước cửa phòng ngủ. Trần Mộng Nghiên cẩn thậnkê tai vào bên trên cửa phòng ngủ nghe ngóng, nhưng lại không có bất kỳ tiếng động nào.“Không có ở trong này sao?”Trần Mộng Nghiên có chút nghi ngờ. Mấy ngày qua, dù là ai Dương Minh cũng đều ngủ trong phong ngủlớn, bao gồm cả ba người các nàng cũng là ở chỗ này, Dương Minh chắc chắn là mang Tô Nhã tới nơi nàymới phải. Chẳng lẽ hắn tới phòng ngủ nhỏ rồi? Trần Mộng Nghiên do dự một chút, đưa tay nắm tay nắmcửa phòng ngủ phát hiện cửa không có khóa, do dự một chút, liền lặng lẽ mở ra. Bên trong phong ngủ trốngkhông, chăn đêm ra giường vẫn sạch sẽ giống như buổi sáng lúc mọi người rời đi, Trần Mộng Nghiên nhớlà lúc buổi sáng rời đi, Lâm Chỉ Vận là người cuối cùng sửa sang lại, bây giờ vẫn còn y nguyên.-“Không có ai."Trần Mộng Nghiên lắc đầu, có chút tiếc nuối nói:-"Xem ra chỉ có thể ở phòng ngủ nhỏ thôi"-“Mộng Nghiên tỷ, nếu không chúng ta đừng nên đi nữa."Lâm Chỉ Vận thật không dám đi qua phòng Dương Minh."Em nha, sao cứ lâm trận rút lụi vậy chứ?"Trần Mộng Nghiên nói:-"Vậy em ở trong phòng ngủ chờ, ta cùng Giai Giai đi qua đó? Giai Giai, em dám đi không?"-"Em... cũng được... "Chu Giai Giai thấy Trần Mộng Nghiên hỏi như thế, cũng chỉ có thể gật đầu"Vậy còn e, không phải đi sao... "Lâm Chỉ Vận không dám ở lại một mình, nếu như bị Dương Minh bắt cũng cùng nhau bị bắt, chính mìnhlưu lại nơi này, lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Lâm Chỉ Vận quyết định cùng Trần Mộng Nghiên đồng lòngnhất trí, ba tỷ muội cùng chung tiến thoái."Như vậy mới đúng đó!"Trần Mộng Nghiên cao hứng nói. Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai cùng đi raphòng ngủ lớn, hướng phòng ngủ nhỏ đi tới, vẫn là dừng ở cửa, không có nghe được bất cứ động tĩnh gì.Trần Mộng Nghiên lần nữa đẩy cửa ra, bên trong phòng ngủ cũng là rỗng tuếch, Trần Mộng Nghiên nhấtthời sửng sốt, mở to hai mắt nhìn, không thể nào? Dương Minh cũng không có ở chỗ này, vậy Dương Minhđến tột cùng chạy đi nơi nào rồi?Không có ai? "Trần Mộng Nghiên dụi dụi con ngươi, xác định mình không có nhìn nhầm, trong phòng thật sự trốngkhông.-"Mộng Nghiên tỷ, Dương Minh thật sự không có ở đây... "Lâm Chỉ Vận mở trừng hai mắt, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hoàn hảo Dương Minh không có ở đây,nếu không nhất định sẽ khó xử lắm.Các em xem một chút trong các phòng khác có hay không? Làm sao có thể? Dương Minh rõ ràng là vềnhà mà "Trần Mộng Nghiên có chút ngạc nhiên nói. Ba người cũng đều là có chút kỳ quái, hai người này trongphòng ngủ nếu không có, các gian phòng khác cũng không có khả năng có bóng dáng Dương Minh rồi, bởivì rất đơn giản, các phòng còn lại lúc trước cũng là thuộc về Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai, cùng LâmChỉ Vận, Dương Minh làm sao có thể mang theo Tô Nhã đi qua? Về phần khách sạn, Trần Mộng Nghiêncũng cảm thấy không thể nào, Dương Minh làm sao có thể dẫn Tô Nhã đi khách sạn như thế? Như vậy cũngquá không coi trọng người ta đi chứ? Ba người tìm kiếmbên trong biệt thự một vòng, rốt cục xác địnhDương Minh cùng Tô Nhã không có trong biệt thự! Sác mặt Trần Mộng Nghiên nhất thời như đưa đám,mình còn làm như mang theo Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận chạy đến biệt thự mạo hiểm, làm cho giốngmột đôi tiểu đặc công kết quả Dương Minh cùng Tô Nhã căn bản là không có bên trong biệt thự-“Mộng Nghiên tỷ, cũng không có Dương Minh a... "Chu Giai Giai tìm một vòng, lầu trên lầu dưới biệt thự gác lửng cùng tầng chót tìm hết rồi, cũng khôngcó phát hiện bóng dáng Dương Minh-"Em bên đây cũng không có... "Lâm Chỉ Vận lắc đầu.-"Xem ra Dương Minh thật sự là không có ở chỗ này rồi!"Trần Mộng Nghiên có chút buồn bã thở dài:-"Hay là gọi điện thoại hỏi một chút xem hắn ở nơi nào?"Nói xong, Trần Mộng Nghiên bấm số điện thoại của Dương Minh.Chương 1812: Gặp Cướp Trên Bờ BiểnTrán của Dương Minh không khỏi kiềm được mồ hôi, lúc đó hắn là một hảo hài tử. Trước giờ chưađánh nhau lần nào, chứ đưng nói tới đối mặt với hai con dao găm của hai tên cướp này. Ở trong trườnghọc, Dương Minh cũng không có được học qua cách xử trí và cách trả lời khi gặp phải kẻ bắt cóc nên làmcái gì, thậm chí hắn cũng không biết làm như thế nào để chạy trốn! Bởi vì, hắn và Tô Nhã là hai học sinhtrung học làm sao có thể đấu lại hai tên cướp khỏe mạnh? Trong lòng Dương Minh lúc này chỉ có một ýnghĩ đó là phải bảo vệ Tô Nhã không thể bị thương tổn, dù sao Tô Nhã là người Dương Minh quan tâmnhất, hắn nhất định phải bảo vệ Tô Nhã!“Các người không phải là cần tiền sao? Tại sao bây giờ lại lật lọng vậy?”Dương Minh hỏi ngược lại. “Hiện tại, chúng ta thay đổi chú ý! Ngươi câm miệng cho ta, ít nói nhảmđi!”Tên cướp lùn trợn mắt nhìn Dương Minh một cái, một lần nữa lai cầm con dao gâm trong tay chơi đùa,đồng thời còn nhìn về phía Tô Nhã:”Tiểu nữu nhi, nghĩ kỹ chưa? Cho anh em chúng ta chơi là có thể cứu mạng bạn trai ngươi đó! Cònkhông thì hậu quả chắc bé tự hiểu đi nhé! Nhìn dáng vẻ của em, sớm như vậy đã có người yêu, chắc cũngkhông còn là xử nữ nữa để anh em ta chơi một chút cũng không có mất mát gì đâu! Nói thật cho em biết tínhnhẫn nại của anh kém lắm!”Tên cướp cao vốn cũng không có ý đồ xấu nhưng nghe tên cướp thấp nói một hồ cũng nổi tà dâm, thấyDương Minh và Tô Nhã còn chưa ra quyết định, nhất thời không nhịn được, cười lạnh nói:“ Nếu còn không nhanh quyết định anh giết thằng nhoc này trước!”Nói xong tên cướp cao cầm con dao găm tiến lại gần Dương Minh“Dương Minh, anh chạy đi, không cần lo cho em...”Tô Nhã đột nhiên nói với Dương Minh. Nhưng Dương Minh làm sao có thể chạy đi một mình để TôNhã ở lại? Dương Minh lúc này cũng không biết dũng khí từ đâu tới, nhanh chóng ngồi xổm người xuống,từ trên bờ cát cầm lên một nắm cát hướng hai tên cướp mà chọi! Hai tên cướp nhất thời bị Dương Minhlàm cho bất ngở trở tay không kịp, cát bắn vào mắt, la loạn cả lên“Tiểu tử thối chết bầm muốn đùa giỡn với ta sao?”Tên cướp cao nổi giận mắng“Gia gia đâm chết ngươi!”Tên cướp lùn cũng cầm dao lên, dựa vào ấn tượng hướng của Dương Minh thọc qua. Dương Minh tựnhiên không thể ngồi chờ chết, lúc này không biêt lấy sức mạnh ở đâu, một tay ôm lấy Tô Nhã đặt lên vainhư con vịt rồi từ bờ biển chạy như điên một hơi không biết là đã chạy bao xa, khi quay lại đã không thấybóng dáng của tụi cướp đâu cả! Dương Minh cũng không biết là bằng vào cái gì mà mình có thể chạy xanhư thế, chính hắn còn không thể tin nổi! Vừa mới dừng lại, Dương Minh cảm thấy mệt mỏi ngồi xuống đất,thở một hơi lớn không còn nói nổi nữa. Tô Nhã cảm động đồng thời cũng rất sợ, nằm ở trên bả vai DươngMinh khóc thút thít, nhưng mà trong lòng cô lại cảm thấy ấm áp. Dương Minh quả là người mà cô có thểdựa vào, tại thời khắc nguy hiểm Dương Minh đã không nghĩ đến chạy trốn một mình má suy nghĩ mangtheo cả cô chạy trốn! Hai người bây giờ còn có một chút cảm giác như vậy, Dương Minh đã có thể vì mìnhnhư thế, Tô Nhã nghĩ:“Nếu như mình có thể trở thành bạn gái của anh ấy, không phải là anh ấy sẽ càng yêu thương mình hơnsao?”Giờ phút này, hạt giống tình yêu trong Tô Nhã đã nẩy mầm.... Mặc dù chuyện anh hùng cứu mỹ nhân thìkhông có gì là mới, nhưng dẫu sao thì đây chính là thủ đoạn thiên cổ để chiếm cảm tình của các nàng! Mỗilần xuất hiện tình huống như vậy là y như rằng thế nào cũng có một câu chuyện tình cảm động! Dương Minhkhông biết chuyện anh hùng cứu mỹ nhân vừa rồi đã chiếm dược tình cảm của Tô Nhã, lúc đó hắn chỉ cósuy nghĩ là không thể để cho bọn cướp làm tổn thương Tô Nhã!-“Phù”Dương Minh cuối cùng cũng chạy chậm lại, ngồi dưới đất thở dài một cái:“Mệt chết nha... Tiểu Nhã, bạn nặng quá đó...”“Hì hì...”Tô Nhã đang khóc nức nở nghe Dương Minh nói như vây liền nín khóc bật cười, cũng có chút tức giận,thuận tiện lấy tay đánh lên bả vai Dương Minh:“ Xạo, người ta làm gì mà mập, nêu không cho cậu ôm một cái để kiểm chứng?”“Được a”Dương Minh không biết lấy sức lực ở đâu ra ôm lấy Tô Nhã. Dương Minh và Tô Nhã có chút phê phê!Hai đứa bình thương thân mật chỉ có nắm tay thôi, hiện tại lại cùng ôm nhau. Còn Tô Nhã bị Dương Minhôm như thế cũng không biết làm thế nào lúng ta lúng túng! Tô Nhã tuy là xâu hổ, nhưng mà bị Dương Minhôm như vậy lại sinh ra một cảm giác rất thoải mái, rất ấm áp! Nhất là khi ngửi được mùi mồ hôi đầy namtính của Dương Minh, Tô Nhã rất hạnh phúc, mồ hôi của Dương Minh vì mình mà chảy ra! Bất quá, lúc đócác bộ phim xxx chưa có nhiều nên Dương Minh cũng chỉ có biết ôm Tô Nhã thôi nếu không bây giờ đã cótiểu Dương Minh rồi. Qua thật lâu, hai dứa mới lưu luyến tách ra.“Em có nặng không?”Vừa được Dương Minh đặt xuống, Tô Nhã xuống liền hỏi.“A, rất nặng nha, nhưng mà anh vẫn có thể cõng em, hơn nữa anh rất thích ôm em.”Dương Minh cũng không biết như vậy có được coi là thổ lộ không? Tóm lại, lời đã nói ra, hắn chỉ biếtđỏ mặt tới mang tai.“Vậy, sau này em cho anh ôm.”Tô Nhã cũng xấu hổ nói.Chỉ là bây giờ, trời đã tối dần, hai đứa vừa kinh sợ, vừa cảm thấy ngây ngốc trong chốc lát, DươnMinh liền đưa Tô Nhã về nhà. Từ đó về sau, Dương Minh và Tô Nhã có một khoảng thời gian không dámđi dạo trên bờ biển, sau đó tới mùa hè, đông người, đi dạo cũng không dám đi về trễ, thường thường trờivừa chạng vạng đã đi về. Chuyện này dù sao cũng đã nhiều năm trôi qua, nếu không phải là Trần MộngNghiên làm cho nhớ tới, Dương Minh cũng đã muốn quên rồi...“ Đúng vậy đó”Trần Mộng Nghiên nói:“ Em xem trên TV có nói, trên bờ biển có một băng cướp, cảnh sát đã truy bắt mấy lần, nhưng đềukhông tìm thấy! Nghe nói máy tên đó rất gian xảo, cũng có chút tinh mắt, đặc biệt chuyên ra tay với nhữngcặp đôi trẻ, thường giả làm khách du lịch!”“Như vậy sao, nếu mà anh gặp phải, liền ra tay bắt luôn.”Dương Minh cười nói. Trần Mộng Nghiên đã quá lo xa rồi, mình mà thèm lo lằn sao? Dương Minh talà sát thủ đó nha, có thể nói thân thủ rất là lợi hại, sao phải sợ mấy tên tiểu tặc cơ chứ. Hơn nữa, cai tênhắc quyền vương Phùng Tứ Bưu kia, Dương Minh chỉ cần một phát chết ngay, chứ đừng nói tới mấy têncướp cùi kia, đây đúng là có chút thừa thãi rồi!Chương 1813: Gặp Tai Kiếp Lần NữaTrên thực tế, Trần Mộng Nghiên sau khi biết tin tức kia, liền nhắc nhở Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vậnkhông nên đi tới những nơi nguy hiểm để mà mang rắc rối đến cho Dương Minh. Mà Dương Minh lạikhông sợ những thứ này, hắn khi nào lại đi sợ mấy tên cướp cùi bắp này?“Ha ha, em nhiều chuyên rồi! Vậy anh và Tô Nhã tỷ tỷ đi chơi vui vẻ, chúng ta ở nhà làm cơm chờ haingười trở về!”Trần Mộng Nghiên cười nói.“ Không sao mà, là em quan tâm anh thôi...”Dương Minh gật đầu cười:“ Tụi anh lập tức trở về.”Trần Mông Nghiên cũng mỉm cười cúp điện thoại“ Là Mộng Nghiên gọi tới sao?”Tô Nhã hỏi“ Ừ, là nàng...”Dương Minh gật đầu“ Mà anh thấy giống như các nàng muốn bắt gian chúng ta?”“À!”Tô Nhã có hơi nghỉ quẫn, bất quá trong lòng nàng rõ ràng, Trần Mộng Ngiên, Chu Giai Giai và LâmChỉ Vận làm sao lại tới bắt kẻ thông gian, rõ ràng là lúc mình nói chuyện điện thoại có nói rõ với các nàngrồi mà, bây giờ mình xem các nàng, sau này cũng cho các nàng nhìn thôi... Tất nhiên, đây chỉ thỏa thuậncủa riêng hội chị em phụ nữ thôi, không thể nào nói cho Dương Minh biết, dù sao cũng có chút xấu hổ, saocác nàng dám nói ra được.“ Ha ha, thật ra thì, em biết đấy, Mộng Nghiên nếu đã đem Giai Giai và Chỉ Vận vui vẻ đến nhìn trộmthì có thể nói trong lòng cô ấy đã chấp nhận em, nếu không cũng không có cái hành vi như vậy đâu.”Dương Minh cười nói“ Vâng, em biết mà, Mộng Nghiên là một cô bé tốt, cho nên em muốn nói với anh, phải biết trân trọngcô ấy đó!”Tô Nhã gật đầu tự đáy lòng nói“ Các em ai cũng là những cô bé tốt, chỉ có anh là một tên đại phôi đản”Dương Minh cười nói“ Anh cũng biết anh là một tên đại phôi đản nữa sao?”Tô Nhã cười:“ Đúng rồi, hồi nãy Mộng Nghiên mới nói cái gì? Em nghe có cướp bóc?”“ Ha ha, Mộng Nghiên nói nơi này có cướp.”Dương Minh nghĩ tới buổi chiều lúc còn học trung học cũng đã cùng Tô Nhã gặp phải ăn cướp“ Có cướp mà anh còn cười được sao?”Tô Nhã liếc Dương Minh một cái.“Cũng không phải là chưa từng gặp qua mà!”Dương Minh cười nói:“ Em không nhớ tại bờ biển này chúng ta từng gặp cướp sao?”“ Dĩ nhiên là nhớ chứ, sao mà quên được?”Tô Nhã xúc động, nhìn về phía Dương Minh:“ Anh khiêng người ta chạy một mạch như vậy, không biết thể lực lúc đó ở đâu ra, sau này em nghĩ lạicũng hơn km chứ ít gì!”“ Hài! Lúc đó không phải là anh sợ em bị mấy tên cướp làm hại sao!”Dương Minh buông tay ra nói:“ Bây giờ dù có cõng em chạy mười km cũng không có vấn đề gì!”“ Bây giờ cũng không phải như trước? Khi đó anh có chút xíu à cũng đâu có lợi hại như bây giờ, làmcho người ta rất cảm động đó!”Tô Nhã mấp máy môi, sau đó nói:“ Anh biết không? Kể từ đó em mới thực sự yêu anh!”“ Hả? Nói vậy trước đây em không hề yêu anh, chỉ là đùa giỡn với anh thôi sao?”Dương Minh cười khổ nhìn Tô Nhã“ Nào có, trước đó chỉ là mới có cảm tình thôi, nếu gọi là yêu thì vẫn còn khoảng cách quá xa! Bất quáanh biết rõ rồi còn bắt em lặp lại nữa hay sao?”Tô Nhã trừng mắt nhìn Dương Minh“ Vậy có được ôm cái nữa không?”Dương Minh bỗng nhiêu muốn nhớ lại cảm giác của chiều hôm ấy“ Được!”Tô Nhã gật đầu nhắm hai mắt lại. Dương Minh ôm lấy Tô Nhã, đem nàng ôm vào lòng, nhẹ nhàng hônlên môi nàng. Tô Nhã cũng căng thẳng, xúc động, tình cảnh này, làm cho nàng nhớ lại những năm thángtrước kia.“ Hai người các ngươi chớ hôn! Đem hết những thứ quý giá trên người giao ra đây!”Đột nhiên, Dương Minh và Tô Nhã bị một tiếng rống cắt ngang. Dương Minh liền cảm thấy mất hứng,đem Tô Nhã từ trong lòng ngực để xuống, nhìn về phía phát ra thanh âm. Dương Minh hoàn toàn không ngờTrần Mộng Nghiên nói đúng vậy, mình xui xẻo gặp cướp không biết có phải là trùng hợp không?“ Là cướp sao?”Dương Minh nhìn hai tên trước mặt cảm thấy có chút quen mắt, không biết là gặp ở đâu rồi.“ Rất tinh mắt, nếu đã biết bọn ta là cướp thì nhanh chóng đưa tiền cho ta nhanh lên nếu không thì ta xỉacho vài lỗ!”Tên cướp lùn quát lên.“ AH”Dương Minh nhìn hai tên này, nhíu mày một hồi hình như nhớ ra điều gì, liền quay đâu nói với Tô Nhã“ Tô Nhã em không cảm thấy hai tên này nhìn rất quen mắt sao?”“A...Anh nói mấy người này nhìn rất quen sao?”Tô Nhã nhíu mày, cũng cảm thấy hai tên cướp này nhìn rất quen giống như đã gặp ở đâu rồi.“ Ồ, đại ca người nhìn cô em này lớn lên thật hấp dẫn nha? “Tên cướp lùn nhìn Tô Nhã giống như Colombus vừa mới phát hiện một đại lục mới hướng tên cướpcao hưng phấn kếu lên! Tên cướp lùn này làm cướp đã được nhiều năm rồi, hiếp dâm cũng không ít người,nhưng nhìn thấy người đẹp như Tô Nhã cũng là chưa từng thấy qua! Cho nên khi tên cướp lùn nhìn thấy TôNhã, sắc tâm liền nổi lên, một tiểu nữ nhi đương nhiên phải để cho hắn chơi a!“ Thật sao?”Tên cướp cao cũng là một tên sắc lang, nghe tên cướp lùn nói như thế, liền nhìn qua Tô Nhã, vừa nhìnliền phát hiện ra Tô Nhã lớn lên rất xinh đẹp, cũng nổi lên sắc tâm! Tinh trùng thượng não nhìn Tô Nhã gậtđầu:“ Quả nhiên không tệ! Cô em tới đây, cho anh chơi nào!”“ Các người muốn gì?”Dương Minh cũng không nghĩ rằng mình lại có cơ hôi trả thù! Cùng một địa điểm, cũng là mấy thằngcướp ấy, chỉ tếc là bây giờ ai là người uy hiếp mới đúng!“ Làm gì hả? Nói thật cho mày nghe, anh em tụi tao thật sự xem trọng lão bà của mày cũng không muốnđâm ai cả, ngoan ngoãn một chút, để lão bà của mày lại cho anh em tao chơi đùa một chút, nếu không thì...”Nới tới đay tên lùn làm bộ dáng uy hiếp Dương Minh nói:“ Đừng có để ca ca ta mất hứng, nếu không tao khoét cho mày vài lỗ!”“ Hả... Các ngươi muốn giết chết ta?”Dươnh Minh cười nhìn hai tên cướp này, khóe miệng không khỏi có một tia thương hại! Qua nhiều nămnhư vậy mà vẫn còn làm cướp thật đúng chó quen ngậm phân mà! nguyên bản là oan gia ngỏ hẹp nhưng DGdùng câu này thậy là hayHai tên cướp này, quả đúng là hai tên năm đó Dương Minh gặp phải! Mà để cho Dương Minh khôngngờ tới là hai tên này đã làm cướp nhiều năm mà vẫn không bị cảnh sát bắt, không biết có bị bắt rồi thả rahay không, nhưng xem ra hai tên này cũng tương đối gian xảo? Nhưng mà cho dù có như thế nào đi nữa, đãrơi vào tay của Dương Minh thì đương nhiên thù mới hận cũ tất nhiên phải thanh toán rồi! Chẳng qua haitên cướp này vẫn chưa ý thức được sự nguy hiểm của Dương Minh. Bọn chúng xem Dương Minh cũnggiống như những đôi trẻ yêu nhau, đối với bọn chúng Dương Minh không là cái thá gì hết!Chương 1814Cho nên tên cướp lùn vẫn còn chưa biết sống chết uy hiếp Tô Nhã:“ Em gái, anh cho em hai lựa chọn, một là theo anh đi hưởng bồng lai tiên cảnh, chúng ta sẽ tha cho bạntrai của em, còn không anh sẽ giết bạn trai em trước sau đó lai ‘hiếp xong giết’ thế nào em chọn đi?”“ Các ngươi chẳng lẽ muốn đâm ta?”Dương Minh cười mà như không cười nhìn hai tên cướp, nhàn nhạt hỏi.“ Nói nhảm, bạn gái mày nếu còn không chịu phối hợp, tao liền đâm chết mày:Tên cướp cao cũng uy hiếp nói:“ Nói cho mày biết anh em tao tung hoành ở cái bờ biển này nhiều năm rồi, còn không phải là chưa cógiết người, mười thằng thì cũng có tám thằng giao bạn gái rồi.”“ Ah, vậy tụi mày nhào vô đâm chết tao đi..:Dương Minh liền đứng ở nơi đó nói, làm ra bộ dáng khiêu khích.“Ực”Thái độ của Dương Minh làm cho hai tên cướp có chút ngây cả người, còn có người như vậy sao? Hănkhông sợ chết sao? Sao còn đứng ở đây cho mình đâm? Thằng đó quả thực không sợ chết, hay đầu óckhông bình thường. Chắc lẽ cố ý làm bộ không muốn sống? Bởi vì cổ nhân đã dạy, người sợ kẻ lỳ, lỳ sợ kẻliều mạng, hôm nay Dương Minh làm như không muốn sống, làm cho hai tên cướp cho rằng Dương Minhgiả bộ thôi? Làm ra bộ dạng này để cho chúng thấy sợ rồi bỏ qua cho mình? Nghĩ tới đây, tên cướp cao nởnụ cười:“ Không cần sợ, thằng nhóc chỉ giả bộ thôi”“ Nhóc con, tao nói cho mày biết không cần phải làm màu nữa, loại như mày anh em tao thấy nhiều rồi,sao phải xoắn, vậy mày có muốn biết kết quả của những thằng như mày không?”“ Không cần biết ”Dương Minh lắc đầu“ Đó là bị tụi tao tặng cho vài lỗ, rồi đem xác làm quà cho cá mập”Tên lùn hù Dương Minh“ Cái biển này toàn là cá mập nếu mà ném xác mày xuống, ngay cả xương cũng không còn đâu”“ A, thật không?”Dương Minh tất nhiên sẽ không tin hai tên này từng giết người, chỉ cần nhìn bộ dạng của bọn chúng làbiết ngay tụi nó đang ‘ góp gió thành bão’ mà.“ Mày dài dòng làm gì, chọn lựa nhanh đi?:Tên cướp lùn trừng mắt nhịn không được nói.“ Tao chọn chết, ê tai điếc hả sao còn chưa qua đây?”Dương Minh có chút giễu cợt nhìn tên cướp lùn nói.“Móa nó dám xem thường anh hả”Tên cướp lùn bị Dương Minh mắng, nổi trận lôi đình, nhìn về phía tên cướp cao hỏi:“Ca, làm sao bây giờ? Thằng này lì quá giết nó nha?”Tên cướp cao rơi vào tình trạng tiến thoái lưỡng nan, bọn chúng chủ yếu là cướp tiền cướp sắc, nhưngchưa có giết người, tụi nó cũng không có ngu, giêt người rồi lỡ xảy ra chuyện lớn, đến lúc đó cảnh sát sẽđiều tra tới cùng. Nhưng mà tình huống hiện tại, cũng không giống trước, những người bị dọa đều sợ trả thùcũng không dám để lộ ra chỉ dám để ở trong lòng, nhưng mà không ngờ tới Dương Minh lại không sợ hùdọa, ngược lại còn chống đối bọn chúng, giờ không biết làm sao cho tốt đây. Nhìn qua Tô Nhã xinh đẹpmột chút, tên cướp cao đành cắn răng, chim vì thức ăn mà chết, còn người vì gái mà chết. Hôm nay, gáiđẹp đã đến tay ngu gì bỏ, nếu bạn trai của nàng đã muốn chết, mình giúp hắn toại nguyện, rồi sau đó tha hồabc xyz với nàng! Cho nên tên cướp cao liền gật đầu với tên cướp thấp, cầm lấy con dao gâm hướngDương Minh đâm tới. Hắn đã đưa ra quyết định, đầu tiên là giết chết Dương Minh, sau đó đem xác phânthây thành mấy chục mảnh sau đó dem ném xuống biển, chưa chắc đã bị cảnh sát phát hiện, không chừngcòn bị cá mập ăn sạch luôn, còn em gái xinh đẹp sau khi chơi cho thật đã, cũng không chừa lại đem giếtluôn. Nhìn xinh đẹp như vậy, giết cũng tiếc, nhưng mà chơi một đêm cũng đáng rồi, hắn hạ quyết tâm nhưvậy.“ Mày đi chết đi...”Tên cướp lùn hung hãn, hạ quyết tâm giết chết Dương Minh. Bất quá, sau một khắc, hắn liền kinh ngạc,con dao trong tay đã không còn.“ A! Con dao của tao đâu? Tại sao lai mất tiêu rồi?”Tên cướp lùn chuẩn bị đâm chết Dương Minh, lại bỗng dưng ngạc nhiên, con dao gâm biến đâu mấttiêu rồi, hắn mở to mắt ra tìm có khi nào làm rơi xuống đất không?‘Ê mày có thấy con dao của tao không?”Tên cướp lùn mở to mắt ra nhìn qua tên cướp cao hỏiTô Nhã nhìn bộ dạng của tên cướp lùn luống cuống liền cảm thấy buồn cười liền bụm miệng mà cười,bởi vì, con dao của tên cướp lùn không biết từ khi nào đã nằm trong tay Dương Minh. Lần này gặp phảicướp, tâm tình của Tô Nhã cũng khác, khi đó hai người còn là con nít, gặp phải tất nhiên là không dámphản kháng chỉ có thể cầu xin tha cho chạy trốn thôi. Nhưng mà hiện tại, với thân thủ của Dương Minh thìTô Nhã rất có lòng tin, ngay cả quyền vương thế giới ngầm còn bị một phát chết tươi, thì đối phó hai têncướp này chỉ là chuyện nhỏ như con thỏ!“ Nhìn thấy...:Tên cướp cao có chút hoảng sợ, trong giọng nói có chút cà lăm rồi, hắn chưa từng thấy qua chuyện kìquái như vậy, lúc trước nhìn qua Dương Minh không có xuất thủ nha, mà con dao của tên lùn lai ở trong tayhắn, hắn làm sao làm được? Và làm như thế nào? Con dao trong phút chốc biến mất, rồi bỗng dưng xuấthiện trên tay Dương Minh với tốc độ cực nhanh, làm cho tên cướp cao nghĩ là mình gặp quỷ“ Ở nơi nào mau nói cho tao biết?”Tên cướp lùn không có nghe được thanh âm của tên cướp cao có chút sợ hãi, nhíu mày thiếu kiên nhẫnhỏi.“ Ở...ở... Trên tay hắn”Tên cướp cao chỉ vào Dương Minh kinh ngạc nói“ Cái gì? Trên tay hắn? Là ý gì?”Tên cướp lùn nghe có chút không hiểu lời của tên cướp cao.“ Ý hắn muốn nói là con dao ở chỗ tao...”Dương Minh giải thích cho tên cướp lùn nghe“Đây, cho mày”Nói xong, Dương Minh liền vươn tay, đem con dao nhắm về tên tội phạm“ Đây...con dao tại sao nằm trên tay mày? Làm sao có thể được? Không thể nào?”Tên cướp lùn mở to mắt làm điệu bộ khó tin nhìn Dương Minh.“Tao cũng cảm thấy kì quái”Dương Minh cười khổ nói“Tao chỉ tiện tay, thấy mày chạy tới, liền theo bản nặng cướp con dao, thật là không tốt, đây con daođây, cầm lấy rồi đâm chết tao đi.-“ Mày...mày...mày...”Tên cướp lùn nhìn chằm chằm Dương Minh, run rẩy nói không ra lời. Tiện tay, mà đã cướp được condao rồi? Nhiều lắm là cũng chỉ cùng tốc độ với mình thôi, sao mình lại không có cảm giác gì hết vậy?-“Tao tao tao”Dương Minh nói:-“ Tao làm sao chẳng lẽ mày nhận ra tao?”Dương Minh nói lời này làm cho hai tên cướpsửng sốt, cái gì mà mày nhận ra tao rồi? Chẳng lẽ,Dương Minh còn có thân phận nào khác?-“ Mày... Mày là cảnh sát hả?”Một ý nghĩ kinh hãi xuất hiện trong đầu tên cướp cao, cũng không thể trách hắn nghĩ như vậy, DươngMinh lợi hại như thế, hơn nữa còn không sợ cướp, đây còn là người thường sao? Hơn nữa, Dương Minhcòn hỏi bọn hắn có nhận ra mình không, vậy hỏi hắn làm sao mà không nghĩ như vậy. Hai huynh đệ nàycũng biết, mặc dù người bị hại, một bộ phận tuy không dám đi báo án vì sợ trả thù, nhưng cũng có nhữngngười sẽ đi báo án, cho nên cảnh sát ít nhiều gì cũng có chút đầu mối, nhiều lần tiến hành đột kích, giảtrang thành các cặp yêu nhau đi dạo quanh đây, nhưng mà hai tên này rất cảnh giác, đối với những cảnh sátgiả dạng, chỉ cần nhìn kỹ là chúng có thể phân biệt được rồi, thấy có chút không ổn, chúng sẽ dừng gây ánmột thời gian để tránh cho cảnh sát điều tra. Hôm nay nghe Dương Minh nói như vậy, bọn chúng tự nhiênsẽ đem Dương Minh trở thành cảnh sát đến bắt bọn chúng.“Không phải.Dương Minh lắc đầu, phủ nhận suy đoán của bọn chúng.-“Hả?”Câu trả lời của Dương Minh khiến hai tên cướp không thể tin được, hắn không phải là cảnh sát sao?Không phải thì tại sao lại hỏi tới mấy cái này? Còn hỏi ‘mày nhận ra tao rồi sao’?Tất nhiên, bọn chúng cũng không nghĩ rằng Dương Minh lừa bọn chúng, mọi chuyện rõ ràng như vậymà. Nói không đúng, là bởi vì dưới tình huống này,hai người bọn chúng cũng là bất ngờ xông ra cướp của,nói thế nào cũng không thể chối cãi được, cho nên lời Dương Minh nói chắc chắn là muốn kết án bọnchúng, muốn đem bọn chúng bắt lại. Chỉ cần Dương Minh rút súng, cho dù hai anh em bọn chúng lợi hại tớiđâu cũng không dám phản kháng, mặc dù hai tên cướp tự nhận mình rất lợi hại, nhưng cũng không phải làđối thủ của súng. Nếu Dương Minh nói hắn không phải là cảnh sát, hai ten cướp liền nổi lên sát tâm, thầmnghĩ chỉ cần giết được Dương Minh, vậy là không có chuyện gì rồi. Nếu Dương Minh nói hắn không phảilà cảnh sát, hai tên cướp liền nổi lên sát tâm, thầm nghĩ chỉ cần giết được Dương Minh, vậy thì khỏe rồi.Vì thế mới nói:-“ Vậy mày nói câu kia là có ý gì? Mày không phải là cảnh sát, còn hỏi tụi tao có biết mày không?Chẳng lẽ mày là đại nhân vật sao?”Hắn nói lời này, cũng là có ý muốn dò xét bối cảnh của Dương Minh, lỡ như Dương Minh là một ngườicó danh vọng, như là đại gia hay quan lớn vân vân, thì lỡ hắn giết chết Dương Minh rồi quăng xuống biển,Dương Minh mất tích rồi, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện lớn, hắn cũng không thoát được có liên quan.-“ Vậy tụi mày vẫn chưa nhận ra tao sao?”Dương Minh có chút thất vọng nói:-“ Nhưng mà tao lại nhận ra tụi mày đó.”-“ Mày biết tụi tao?”Tên cướp cao có chút khó hiểu không biết Dương Minh đang lảm nhảm cái gì, nhìn Dương Minh hỏilại:-“ Mày biết tụi tao thật sao?”-“ Mấy năm trước, ngay tại nơi này chúng mày đã chặn đường tụi tao, chẳng lẽ tụi mày quên rồi sao?Lúc đó mày cũng nói những câu này”Dương Minh nhắc nhở-“ Sao? Mấy năm trước tụi tao có cướp qua mày sao? Lời lúc đó so với bây giờ cũng không khác nhausao?”Tên cướp lùn sửng sốt, nói:-“ Nói như mày, bạn gái mày mấy năm trước cũng bị tụi tao chơi qua? Vậy thì tốt quá, mày để tụi taochơi thêm mấy lần nữa, mày cũng đâu có mất mát gì, mày chống cự làm gì, chẳng lẽ thực sự muốn chết?”Dương Minh nói như vậy làm tên cướp cao hiểu rồi, hơn nữa hắn xem ra, bạn gái Dương Minh lớn lênxinh đẹp như vậy, nếu như mấy năm trước hắn có cướp qua một lần rồi...chắc chắn là không bỏ qua rồi.Nhất định là đã bị huynh đệ bọn chúng chơi qua. Kể từ đó trong lòng hắn càng thêm bình tĩnh, cho dùDương Minh có muốn thành siêu nhân mặt quần lót đỏ bên ngoài hắn cũng không sợ.-“Chưa có chơi qua”Dương Minh lắc đầu, có chút thông cảm, nhìn tên cướp lùn nói:-“ Xem ra trí nhớ của mày cũng giống như người mày vậy đều có một khúc a.”-“Chưa có chơi qua? Sao có thể như vậy được? Nàng lớn lên xinh đẹp như vậy, tao có đui mới bỏqua?”Tên cướp lùn sửng sốt, có chút không hiểu nổi, rồi bất chợt hắn cả kinh hét lên-“ Tao biết rồi, bạn gái lần trước của ngươi không phải là cô này, còn cô lần trước bị chúng tao chơiqua, cho nên mày đã bỏ cô ấy, kiếm con này thay vào đúng không? Sao thấy tao thông minh chưa? Ha ha haha.”Tên cướp lùn nghĩ thông suốt điểm này, nhất thời tự cho mình thông minh, cao hứng hét lên ‘ mình làthiên tài’ vì chuyện phức tạp như truyện trinh thám thế này mà mình chỉ cần nghĩ có tí là ra.-“ Cũng không đúng lắm.”Dương Minh lắc đầu nói.-“ Không đúng? Sao lại không đúng”Tên cướp lùn có chút nghi hoặc nhìn Dương Minh:“ À, ta biết rồi.”-“ Mày còn biết cái gì?”Dương Minh sửng sốt.-“ Tao biết rồi, đó là mày có tới hai lão bà”Tên cướp lùn suy nghĩ hồi lâu rồi nói.-“ Wow cả chuyện này mà mày cũng đoán ra đúng là thông minh đó.”Dương minh càng kinh ngạc hơn:-“ Nhưng mà tao đâu chỉ có 2 lão bà, tao có rất nhiều lão bà nha.”-“ Cái gì? Nói như vậy mày có rất nhiều tiền sao, chắc mày là đại gia hả?”Tên cướp lùn nghĩ đến thân phận của Dương Minh có chút buồn bã, nói như vậy làm sao hắn không giếtđược Dương Minh rồi. Tiểu tử này có nhiều lão bà như vậy chắc chắn là một công tử hào hoa rồi.-“ Cũng không phải..”Dương Minh lắc đầu:-“ Tao cũng chỉ có chút tiền thôi, cũng không nhiều lắm.”Nói vậy, làm cho tên cướp lùn nghi nghờ, có chút tiền thôi, không nhiều lắm? Chẳng lẽ tên tiểu tử này làtrai bao? Nghĩ tới đây, tên cướp lùn liền nói?-“ Mày có phải là một tên tiểu bạch kiểm không?”-“ Mày thấy tao đen như vậy, chỗ nào trắng vậy?”Dương Minh có chút dở khóc dở cười.- “ Vậy mà rốt cuộc mày là cái quái gì?”Tên cướp lùn nổi điên lên-“ Người mà lần trước mà mày nhìn thấy, cũng chính là nàng, không phải ai khác, chỉ có điều lần trướckhi tao chuẩn bị chạy, tao có ném cát vào mắt mày, mày nhớ ra chưa?”Nãy giờ, Dương Minh chơi đùa với hắn đã rồi, nên cũng lật bài với hắn, tên cướp lùn chợt nhớ ra-“ ĐCM mày chính là thằng nhóc chết tiệt đó”Tên cướp lùn sau khi được Dương Minh gợi ý, đã nhớ ra người trước mặt mình là ai:-“Ca.thằng này chính là cái thằng nhóc lần trước ã ném cát vào mình, làm anh em mình bị đau mắt đó.”Tên cướp cao cũng nhận ra Dương Minh, nhất thời cao hứng:-“ Không sau, tao cũng nhớ ra rồi, sau bữa đó, tụi tao tìm mày cả tháng trời, nhưng không biết mày lặnở đâu, nhưng hôm nay mày đã lết cái mạng chó mày tới đây thì thù cũ nợ mới tao tính luôn cho mày, màycũng đừng hòng chạy nữa.”-“Cái chiêu hồi nãy của mày mà nói đối với anh em tao cũng không hiệu quả đâu đừng có mơ mà ápdụng lại.” Tên cướp lùn cũng hùa theo nói:-“Tiểu tử ngươi đứng im đó chịu chết đi đừng có mơ chạy thoát.”Chương 1815: Lỡ Tay- “ Tao hoàn toàn ngay từ đầu, đã không có nghĩ tới chạy trốn, nếu tao muốn chạy thì sao lại ở đây cùngtụi mày nói nhảm?”Dương Minh nhìn tên cướp lùn trào phúng.-“ Hừ, cho dù mày có muốn cũng không chạy được rồi”Tên cướp lùn cười lạnh nói:-“ Ca, hôm nay anh em mình làm thịt nó đi.”-“ Ok men.”Tên cướp cao gật đầu, trong mắt cũng hiện lên một tia tàn nhẫn, sau đó cả hai cùng hướng Dương Minhmà đâm. -“ Hoàn hảo là thằng bạn tao có chuẩn bị cho tao một món hàng, đừng tưởng mày có thể sử dụngma thuật hồi nãy cướp con dao của tao mà áp dụng lại. Cho dù mày có trâu bò tới đâu nếu bị món này éphàng, thì để anh xem mày còn chiêu trò gì.”Tên cướp cao từ trong túi quần móc ra một cây côn điện, nhấn công tắc, một ta lửa bay ra kêu xèo xèo,rất là dọa người.-“ Để tao xem thử mùi thịt nướng nó có vị như thế nào”Tên cướp lùn cũng móc ra một cây côn điện, con dao gâm chẳng qua là để hù dọa mà thôi, đối vớingười bình thường họ chỉ cần thấy móc con dao gâm ra là đã đi vào khuôn khổ, nhưng mà để đối phó vớibọn ngoan cố thì phải sử dụng tới cái này, nếu không sao bọn chúng có thể tung hoành ở cái bờ biển nàynhiều năm như vậy? Nếu mà bọn chúng mà không có chuẩn bị chắc đã bị đập từ lâu rồi? Mà bị đánh chỉ làchuyện nhỏ, có khi còn bị đối phương giao nộp cho cảnh sát, vậy thì bọn chúng tiêu rồi. Cho nên bọn chúngcũng phải thủ cho mình một vài tuyệt chiêu như là côn điện để mà đối phó với những kẻ như vậy, còn súngđạn thì bị cấm làm sao mà mua được, mà dùng súng lỡ xảy ra chuyện lớn, thì cho dù người trong cuộckhông báo cảnh sát, thì bệnh viện cũng báo cảnh sát thôi. Lúc đó cảnh sát nhập cuộc điều tra, chỉ sợ bọnchúng muốn chạy cũng không đươc. Nhưng mà dùng côn điện đả thương người thì khác, người bị hại chodù có tới bệnh viện để chữa trị, bệnh viện cũng không báo cho cảnh sát, mà đại đa số người bị hại chỉ cóthể nhận mình xui xẻo thôi, nên cho tới bây giờ hai huynh đệ bọn chúng vẫn còn ngoài vòng pháp luật. Chonên bọn chúng rất thích sử dụng côn điện, lực sát thương lớn, mà không gây ra hậu họa gì. Tên cướp caonhìn sang tên cướp lùn cười một tiếng rồi nhắm côn điện vào Dương Minh mà chọt. Dương Minh khóemiệng cười lạnh một tiếng, đây mà là thủ đoạn để uy hiếp hắn sao? Chờ tên cướp cao và tên cướp lùn haingười tiến lai gần, Dương Minh đột nhiên bay lên đá một cước vào huyệt vị cổ tay của tên cướp cao, taycủa tên cướp cao bỗng nhiên không thể khống chế được, trực tiếp đem cây côn thọc vào tên cướp lùn. Têncướp lùn liền hét thảm một tiếng ‘Ngao’, sau đó bắt đầu run rẩy co giựt không ngừng.- “ VKL, mày muốn làm gì, định giật chết tao sao.”Tên cướp lùn la lên, cây côn điện này nếu chích vào ai sẽ làm cho người đó sung sướng muốn chết chứkhông có ngất di, đây cũng là do tên cướp lùn sợ gây ra tai nạn chết người, cố ý chỉnh lại cường độ dòngđiên, bất quá hôm nay lại là lần đầu tiên bị gậy ông đập lưng ông.Tên cướp cao sợ hết hồn, vội vàng buôn lỏng ra để chỉnh lại công tắc, sau đó vôi giải thích với têncướp lùn:-“ Tao không có cố ý đâu, tên tiểu tử này, sau khi đá ta một đá, đã làm cho cánh tay của tao bị trật rồi.Tên cướp lùn bị điện giật run lên, đứng cũng có chút không vững, hắn nhìn Dương Minh nhếch miệngcười mà nói:-“ Tiểu tử, mày đừng có đắc chí vội, chờ ta đem côn điện giật mày cho mày biết cảm giác sung sướng.”Mặc dù, tên cướp lùn cảm thấy thân thủ của Dương Minh không tệ, nhưng mà hắn nghĩ, dù sao mìnhcũng câm côn điện trong tay, chỉ cần ra tay hung ác một chút thì có thể giật chết Dương Minh. Kết quả làtên cướp lùn mở cuộc tấn công với Dương Minh lần thứ hai, hắn quơ cây côn điện, xông về Dương Minh,Mà tên cướp cao cũng thế, hắn là một người thông minh, nên không tấn công song song với tên cướp lùn đểtránh Dương Minh làm cho bị thương. Bất quá, thân thủ của hai tên cướp này, đối với Dương Minh mà nói,căn bản không xem ra gì, Dương Minh sở dĩ cùng bọn chúng chơi đùa là do vì nhớ tới chuyện cũ lúc trướcvới Tô Nhã, cho nên mới lưu lại tụi nó cho tới bây giờ, nếu không Dương Minh đã sớm một hit cho tụi nóđi về chân trời mới rồi. Nhìn bộ dạng hai tên này buồn bực xấu hổ, Tô Nhã cũng không cảm thấy, cho nênnói với Dương Minh:-“ Được rồi, đừng cùng bọn chúng náo loạn nữa, chúng ta đi chỗ khác chơi?”Dương Minh nghe Tô Nhã nói thế thì gật đầu, sao đó thuận chân đá vào bụng tên cướp cao, sao đó súthắn bay lên trời rồi rơi xuống biển một hồi lâu cũng chưa thấy hắn chồi lên. Mà Dương Minh cũng khôngcó nhàn rỗi, chờ tên cướp lùn tiến lại gần, chờ cho hắn chọt tới, liền trực tiếp đá vào tay hắn, chỉ nghe mộttiếng ‘ Răng rắc’ cánh tay của hắn chắc chắn đã bị gãy rồi.-“ Tụi mày chỉ số IQ cũng cao thiệt đó, tao bị mày cướp một lần rồi, thì ngu gì đứng ở nơi này để chotụi mày cướp lần nữa, sao tụi mày còn không nhận ra?”Dương Minh cũng không để tên cướp lùn kêu la nữa, điểm cho hắn vài huyệt để cho hắn không thể cửđộng. Tên cướp lùn có chút kinh ngạc, lúc Dương Minh đi tới, hắn đã muốn chạy trốn, nhưng bị DươngMinh đụng vài cái liền cảm thấy khác thường, nếu như cụt tay thì còn cảm thấy đau đớn, hắn thậm chí cònkhông cảm thấy chân tay này là của hắn.-“ Ta làm sao? Ta làm sao thế này? Mày đã làm gì tay chân của tao? Tay chân của tao tại sao lại khôngnhúc nhích được vậy? Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?Tên cướp lùn hoảng hốt quát to lên. Dương Minh cũng không để ý đến hắn, phong bế huyệt đạo của hắnxong, hắn bước lại chỗ tên cướp cao đang đi tới. Mà tên cướp cao, vừa thấy tình thế như vậy, liền nghĩngay tới việc bỏ chạy, từ trong nước nhảy dựng lên, thấy tên cướp lùn không động đậy nằm trên mặt đất, cómột chút do dự, nhưng lúc này không phải là giờ khắc nói chuyện cầu xin tình nghĩa huynh đệ, thật sự mànói nếu không chạy, thì chỉ sợ là chạy cũng không thoát. Cho nên, hắn hét to một tiếng:-“ Lão đệ, mày tự lo nha tao chạy trước, mày phải cố chịu đựng đó.”Tên cướp lùn nghe nói mình bị bỏ lại, nhất thời trong lòng nổi lên một tia xót xa, bất quá hắn lúc nàycũng biết, lời của tên cướp cao là sự thật, trước mắt tên nhóc này công thực sự rất thái quá, công phu lạiquỷ dị, lại còn tùy tiện điểm hắn vài cái, làm cho hắn không thể nào nhúc nhích được đây rốt cuộc là chiêugì? Trước kia sao chưa từng nghe qua? Tùy tiện điểm vài cái là mình không thể nhúc nhích được nữa.Chẳng lẽ... Một ý nghĩ kinh người hiện lên trong đầu, ý nghĩ này vừa hiện ra làm hắn kinh hãi, chẳng lẽDương Minh là một võ lâm cao thủ, mới vừa rồi là một thủ đoạn điểm huyệt? Nghĩ đến loại này, tên cướptoàn thân run run hô to:-“Đại hiệp tha mạng, đại hiệp ta biết sai rồi”Mặc dù Dương Minh nghe thấy lời của hắn nhưng không rảnh đáp lại, mà là nhìn tên cướp đang chạy,bàn tay tùy ý run lên một thanh phi châm bắn ra ngoài trực tiếp xuyên vào cơ thể tên cướp cao, hắn rên lênmột tiếng bổ nhào xuống biển.Dương Minh đi tới, trực tiếp xách cổ áo hắn ném xuống cát:-“Còn muốn chạy sao? Nhưng mà hình như mày chưa xin phép tao thì phải.Tên cướp bóc cao bị Dương Minh lôi đi giống như chim ưng bắt con gà con vậy đó, nhất thời cả ngườirun rẩy ngẩng đầu lên nói:“ Hảo hán tha mạng a, chúng tôi mắt mù như mù không biết đại hiệp chính là thiên tài luyện võ, chỉtrong vài năm ngắn ngủi đã luyện được tuyệt thế công phu, xin tha cho bọn ta “-"... "Dương Minh đối với lời tên cướp cao của cũng không biết nói sao, hai tên cướp này cũng có chút thôngminh đó chứ. Dương Minh tung một cước đem tên cướp cao đạp bay lên, rơi xuống kế bên tên cướp thấp-"Chúng mà làm ăn cũng lâu quá rồi, thôi thì để tao giúp một tay đưa bọn mày vào nhà lao, cho tụi bâyở trong đó mà hổ với báo"-Hả?Hai tên cướp nghe Dương Minh nói xong liền sợ hãi. Bọn cướp trợn tròn mắt, bọn chúng đúng là khôngnghĩ tới Dương Minh muốn đưa bọn chúng vào đồn cảnh sát-"Hảo hán tha mạng a, chúng ta hướng lên trời mà lạy, dù sao chúng tôi cũng bị anh đánh cho một trậnrồi, hảo hán tha cho chúng tôi đi.""Ah, mày không nói thì thôi, tao còn không nghĩ tới, mày nhắc làm tao cảm thấy còn chưa có đánh đủ,tao còn phải tiếp tục cố gắng a " Dương Minh nói xong, liền nhặt lên hai cây gậy điện trên bãi cát nói"Tao còn chưa thấy người bị điện giật nướng sống lần nào,tao muốn nhìn thử một lần điện giật nướngngười sống thì ra dạng gì ""Không nên nha ngàn vạn lần không nên nha "Tên cướp lùn nhìn Dương Minh cầm gậy điện lên, nhất thời bị làm cho sợ đến không nói ra lời, cảmgiác bị điện giật hắn vừa rồi mới hưởng qua, cảm giác như muốn chết đi sống lại, nếu tiếp tục bị giật hắnthà chết đi cho xong."Hảo hán tha mạng a, hảo hán, đừng chích nữa, nếu tôi bị giật chết, đến lúc đó anh cũng thoát khôngđược liên quan, liền biến thành tội phạm giết người đó "Tên cướp cao hô to, hắn sợ Dương Minh chích điện hắn, nên chỉ có thể hù dọa Dương Minh mongđược hắn tha cho.“ A...” Dương Minh nghe tên cao nói xong, cũng lâm vào trầm tư:“ Đem mày giết chết, tao cũng không thoát khỏi liên quan sao?”"Đúng vậy đó Đúng vậy đó anh nghĩ đi, đến khi đó anh chính là phạm tội giết người rồi."Tên cướp cao còn tưởng Dương Minh sợ rồi, nên vừa gật đầu vừa nói.-“ À, tao biết rồi. " Dương Minh gật đầu nói-"Thật đáng tiếc, một năm trước tao cũng giết chết hai thằng cướp, chẳng những không bị dính líu, cònđược khen ngợi, nói ta là phòng vệ chính đáng nữa đó.""Hả? " tên cướp cao sửng sốt, nhưng ngay sau đó vội vàng nói:"Không giống nhau, khẳng định là hai tên cướp kia động thủ với anh, bị ngươi đánh chết, cho nên anhmới không có chuyện gì, anh thuộc về phòng vệ chính đáng nhưng hai người chúng tôi đã đầu hàng, anhđánh chết chúng tôi, không thuộc về phòng vệ chính đáng đâu."" Mày nói cũng có đạo lý đó. " Dương Minh gật đầu, liền cười cười nhìn tên cướp cao xuống:"Mày cũng hiểu biết nhiều đó chứ?”“Đương nhiên rồi, chúng tôi tuy làm cướp bóc, nhưng cũng rất tinh thông luật pháp đó" tên cướp caođắc ý gật đầu"Ồ, thế à. " Dương Minh cười nói:"Bất quá cũng không sao, nếu là một năm trước, tao có lẽ sợ không giết hai đứa mày, nhưng là hiện tại,giết chết cũng là không có gì hết.""A? "Tên cướp cao sửng sốt, không rõ Dương Minh nói lời đó là có ý gì.Dương Minh không nói, trực tiếp lấy gậy điện thọc vào người tên cướp cao:"Thằng lùn đã hưởng qua cái mùi vị này rồi, lần này là đến phiên mày ""A —— " Tên cao hét thảm một tiếng, bắt đầu theo dòng điện run rẩy lên: "Ngao ngao ngao —— "Điện giật trong chốc lát, Dương Minh phát hiện tên cướp cao không bị điện giật chết, cảm thấy có chútnhàm chán, đưa gậy điện đưa cho Tô Nhã:"Em chơi không?""Không chơi, không có ý tứ gì... "Tô Nhã lắc đầu, nàng cũng không có khuynh hướng bạo lực."Nga, ta đây đem điện áp chỉnh lớn một chút nha, xem có thể hay không giật điện chết bọn họ "Dương Minh bắt đầu nghiên cứu cây gậy điện"A a a, không nên a " tên cướp có vóc dáng thấp kêu lên:"Anh không phải là muốn đưa chúng tôi đi cục cảnh sát sao? Anh thức thời một chút đi, anh còn đemchúng ta đánh bị thương rồi, đưa đến cục cảnh sát, anh khẳng định cũng không thoát khỏi trách nhiệm đâu,anh nếu là còn giật điện chúng tôi, mau thả chúng tôi ra đi, nếu không hai huynh đệ chúng tôi kiện anh tội cốý thương tích "“ Đúng vậy " tên cướp cao vừa nghe tên cướp lùn nói có đạo lý, cũng là vội vàng hùa theo nói:"Anh hiện tại nên thả chúng tôi đi, nếu không huynh đệ chúng tôi dù có ngồi tù, cũng kiện anh tội cố ýgây thương tích "“ Mày dài dòng quá rồi đó. " Dương Minh đem gậy điện nhét vào trong miệng tên cướp cao, nhấn côngtắc, trong nháy mắt, liền xuất hiện một mùi vị khét lẹt.Tên cướp cao trợn mắt trắng dã, bị điện giật tới hôn mê. Tên cướp lùn không nghĩ tới Dương Minh lạikhông kiêng sợ gì, còn dám dùng gậy điện dạy dỗ bọn họ, nhất thời có chút nóng nảy:"Mày còn dám xuống tay, tao liền báo cảnh sát, đem mày bắt lại ""Tốt, vậy mày mau báo cảnh sát đi, vừa lúc tao cũng chơi chán rồi, mày gọi điện thoại đi, còn có thểtiết kiệm được cho ta một chút tiền điện thoại đó." Dương Minh nói."Hừ, có bản lãnh mày báo cảnh sát đi? Nói chúng tao tự báo cảnh sát? Vậy không phải là mày ngu sao?"Tên cướp có vóc dáng thấp nói nói:"Mày không dám báo cảnh sát, liền vội vàng kêu chúng ta báo, để tránh cho mình phiền toái, mày hiệntại đem chúng ta thả ra đi, nếu không đến lúc đó mày cũng chịu không nổi đâu. ""Không cùng mày nhiều lời nữa, để tao báo cảnh sát. "Dương Minh lắc đầu, bấm số Hạ Tuyết điện thoại.Hạ Tuyết đã lâu rồi không cùng Dương Minh liên lạc, đối với Dương Minh, Hạ Tuyết không biết là nêndùng loại tâm trạng gì để đối mặt... Hai người từ lúc ban đầu đối địch nhau, đến sau thành bằng hữu, rồiđến sau cùng nhau thi hành nhiệm vụ, đến bây giờ đã có chút ít quan hệ mập mờ. Nhưng mà từ sau lễ mừngnăm mới cùng Dương Minh tại khu vực Vương gia phát sinh một tí mập mờ sau khi Hạ Tuyết trở về, cùngDương Minh liên lạc càng ngày càng một ít... Hai người gặp nhau cũng ít đi...Chương 1816: Rối Rắm Của Hạ TuyếtĐôi khi, Hạ Tuyết nghĩ mình nên gọi điện thoại cho Dương Minh, hỏi một chút hắn đang làm gì vậy,nhưng lại không biết dùng lý do để gọi điện thoại.. Chẳng lẽ bắt Dương Minh mời mình đi ăn cơm vì lâurồi chưa sử dụng vé cơm dài hạn.Thời gian trôi qua, Hạ Tuyết không còn giống như một tiểu nữ hài mới tới lớn, mà bây giờ đã là lãnhđạo gánh vác một đội, cả người cũng trở nên thành thục giỏi giang hơn nhiều, để thân thiết hơn cùng DươngMinh rồi nói ra những lời kia, Hạ Tuyết thật có một chút không biết nói cái gì.Mà Dương Minh, tựa hồ đã trưởng thành hơn, nghe ca ca nói Dương Minh vừa lập được công, HạTuyết trong lòng cũng thở dài, mình và hắn ngày càng xa cách rồi... Có đôi khi, Hạ Tuyết nhớ lại nhữngchuyện mình và Dương Minh trải qua, từ lúc ban đầu trong phòng thẩm vấn hiểu lầm Dương Minh, về sauhiểu được Dương Minh tiếp nhận hắn rồi cùng trở thành bạn tốt.. Nghĩ đến thời gian trước kia thật là tốtđẹp a.... Dương Minh ở sở cảnh sát đem mình "Đẩy ngã", thì bị Trần Phi bắt gặp... Cùng Dương Minh tạiquán rượu Vương gia, uống rượu say, chỉ chút nữa thôi là xảy ra chuyện.Hạ Tuyết không biết mình có thích Dương Minh hay không, trong đáy lòng nàng không bài xích ngườicon trai đó, nếu có thể tiến thêm một bước mà nói....thì Hạ Tuyết nghĩ mình chắc không có cự tuyệt đâu.Nhưng là thử nghĩ xem Dương Minh, thật sự là rất hoa tâm, cho dù hắn có một chút năng lực đặc thù đượcca ca coi trọng đi nữa, nhưng hắn cũng không nên như thế a, thật là không biết Trần Mộng Nghiên làm saomà chịu được?Hạ Tuyết có chút choáng váng đầu, mặc dù nàng cũng không phải là cái loại cố chấp không cách nàotiếp nhận tình huống như thế, nhưng chẳng qua là cảm thấy có chút không thoải mái mà thôi. Bất quá lúctrước, ca ca đột nhiên nói với mình, muốn mình cùng Dương Minh đi Vân Nam thi hành nhiệm vụ, HạTuyết trong lòng không khỏi hưng phấn lên, mặc dù nàng cũng biết lần này đến Vân Nam hành trình nhiệmvụ này rất nguy hiểm, nhưng có Dương Minh làm bạn, Hạ Tuyết không biết tại sao, có cảm giác thấy rất antâm, thật giống như trời sập thì có Dương Minh chống cho mình.Nàng rất mong đợi thậm chí có chút khẩn trương. Hạ Băng Bạc có chút kinh ngạc muội muội lại có thểdễ dàng đồng ý nhiệm vụ lần này, trước kia nếu muốn an bài nàng vào cục điều tra thần bí, bọn họ đềukhông chịu, mà hiện tại sao lại sảng khoái chấp nhận như vậy? Hạ Băng Bạc còn tưởng rằng phải dùng đếnlão già ở nhà để tạo áp lực lên Hạ Tuyết, bây giờ nhìn lại không cần dùng đến rồi.Thật ra thì, Hạ Tuyết đáp ứng làm nhiệm vụ, là vì muốn được ở cùng Dương Minh. Đáp ứng xong, HạTuyết nghĩ, mình và Dương Minh cùng đi thi hành nhiệm vụ, thế nào Dương Minh cũng mời mình đi ăn mộtbữa để bồi dưỡng một chút ăn ý cùng tình cảm. Nhưng chờ thật lâu, Hạ Tuyết cũng không nhận được điệnthoại Dương Minh, Hạ Tuyết có chút thất vọng, nàng gọi điện cho ca ca, giả vờ vô ý hỏi về tình trạngDương Minh gần đây, biết được Dương Minh gần đây cũng không có thi hành nhiệm vụ nào,mà là ở thànhphố Tùng Giang thu xếp mọi chuyện.Dương Minh trước khi đi tại sao không tìm mình thương lương một chút? Còn phiếu cơn hại dài củamình đâu rồi, nếu cứ đợi hắn chẳng phải mình đã sớm đói mà chết rồi.Cho nên Hạ Tuyết rất tức giận, nàng muốn tìm Dương Minh hỏi cho ra lẽ, nhưng là vừa định gọi choDương Minh thì nghĩ lại mình gọi điện thoại cho Dương Minh chỉ để hắn mời mình ăn cơm, điều này HạTuyết không mở miệng được. Lúc Hạ Tuyết còn đang rối rắm, thì Dương Minh gọi điện tới làm cho HạTuyết có chút mừng rỡ." A lô? Cảnh sát Hạ Tuyết đây "Hạ Tuyết mặc dù trong lòng rất kích động, bất quá ngoài mặt cũng làm ra vẻ bình thường."Tôi Dương Minh.đây" Dương Minh cho là Hạ Tuyết không có nhìn điện thoại nên nói như vậy:"Cô hiện tại có rãnh không?"“Để tôi xem coi... “Hạ Tuyết trong lòng rất vui, nhưng mà nàng làm bộ căng thẳng như đang xem xét công việc:“Hiện tại cũng không rảnh lắm, có chuyện gì không?”"Vậy cô tới bờ biển một chuyến nha?" Dương Minh nói."Bờ biển?" Hạ Tuyết trong lòng sung sướng, đêm hôm khuya khoắt, Dương Minh gọi mình ra bờ biểnlàm gì? Chẳng lẽ tìm mình hẹn hò sao? Nghĩ tới đây, Hạ Tuyết trong lòng một trận khẩn trương cùng kíchđộng hỏi: "Bây giờ?"“Ừ, tôi bắt được hai thằng cướp, cô tới dắt bọn chúng về đồn đi.” Dương Minh nóiÀ? " Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói..., ngây ra cả người, Dương Minh bắt hai tên cướp? Hắn gọi mìnhtới chỉ để bắt bọn cướp, mà không phải hẹn hò mình. Hạ Tuyết có chút tức giận, tuy vậy nhưng không cócách nào mắng hắn, vì hắn làm vậy là hợp tình hợp lý chỉ là mình hiểu lầm mà t Hạ Tuyết rất tức giận,nhưng là cũng chỉ có thể nén giận nói:"Được tôi sẽ dẫn người tới "Dọc theo đường đi, Hạ Tuyết sắc mặt rất âm trầm, cho nên khiến cho những người đi cùng Hạ Tuyếttưởng có đại án nào, nên không dám nói lời nào, vẫn đi theo Hạ Tuyết đến bờ biển, mỗi người vào trận sẵnsàng đón quân địch cầm súng lên cảnh giới tứ phíaNhưng khi Hạ Tuyết xuống xe liền khôi phục nụ cười:"Dương Minh, lâu rồi không gặp, mới vừa thấy mặt thì đã mang phiền phức tới cho tôi?""A, đây không phải là giúp cô bắt cướp sao? Theo lý thuyết, chuyện này căn bản không chuyện củachúng tôi nha "Dương Minh cũng là cười nói:"Nếu không phải suy nghĩ cho cô một chút công lao thì tôi đã sớm giết bọn hắn rồi..."Tên cướp lùn sau khi nghe Dương Minh nói không khỏi sửng sốt, Dương Minh nói lời này là có ý gì?Đùa sao, còn dám nói muốn giết chết mình? Lá gan của hắn thật đúng là lớn a? Bất quá, hắn cũng là khôngcó nhận rõ ràng tình huống trước mắt mà hô to:“Đồng chí cảnh sát ta có chuyện muốn kiện hắn"Ngươi muốn kiện cái gì? " Hạ Tuyết sửng sốt, có chút không giải thích được nhìn lấy hai tên cướp cạnnày bị Dương Minh cho ăn hành té trên mặt đất"Tôi muốn kiện người này hắn đánh chúng tôi, cố ý gây thương tích, hắn chẳng những đánh chúng tôi,khi chúng ta đầu hàng chịu trói, hắn còn dùng gậy điện giật chúng tôi " tên cướp lùn hô to."Vậy các ngươi thật đúng là muốn may mắn rồi, hắn không có đánh chết ngươi cũng không tệ rồi." Hạ Tuyết gật đầu, nói:“Hắn làm lớn hơn ta, ta không quản được, ai bảo các ngươi tập kích đặc công ngu thì chết còn kiện vớichả cáo.”-“ Hả? Tập kích đặc công?”Tên cướp cao há mồm trợn mắt, sao mình lại tập kích đặc công được chứ? Hai người kia không phải làngười bình thường sao? Mấy năm trước còn là học sinh, sao biến mấy năm đã là đặc công rồi? Điều nàysao có thể? Nhưng mà, người ta là cảnh sát, thế nào lại đi gạt bọn chúng? Hai tên cướp lập tức ỉu xìu,không nói gì nữa, xem ra kì này đá nhằm cục đá rồi, thật có chút xót xa nha! Thấy Dương Minh nhìn mìnhchằm chằm, tên cướp lùn hoảng sợ, chợt nhớ tới lời của Hạ Tuyết, lúc trước hắn đòi đánh chết mình, nhưngmà chỉ có đánh sơ sơ thôi, nghĩ tới đây hắn liền vội vàng cầu xin Hạ Tuyết:-“ Đồng chí cảnh sát, các người phải cứu tôi, hắn dùng ánh mắt như thế nhìn tôi, không phải là muốn lấycái mạng của tôi hay sao?”Hạ Tuyết có chút dở khóc dở cười. Không nhịn được phất tay cho thủ hạ mang hai tên cướp lên xe, lúcnày mới quay đầu nhìn Dương Minh, chẳng qua liền thấy bên cạnh Dương Minh có một cô bé, liền sửngsờ!Ai đây? Mình tại sao lại chưa gặp qua bao giờ? Chẳng lẽ là bạn gái mới của Dương Minh? Nhưng màDương Minh cùng nàng lúc này tại bờ biển, Trần Mộng Nghiên có biết không?Nghĩ tới đây. Hạ Tuyết có chút bất bình thay cho Trần Mộng Nghiên, lập tức nổi nóng, hắn không ở nhàchăm sóc cho bạn gái đi, tại sao lại chạy đến bờ biển để tán gái? Đây đúng là hư không chịu nổi mà!-“Dương Minh, anh không muốn giới thiệu cho tôi sao?Trong lòng Hạ Tuyết có chút ghen tuông, nói chuyện nhàn nhạt, không thoải mái, dù sao thì đồng nghiệpcũng đã lên xe hết rồi, chỉ còn lại mình cô ở đây, cho nên Hạ Tuyết cũng không có giữ ý tứ nữa.-“Ha Ha, đây là Tô Nhã, tình yêu đầu của tôi.Dương Minh cũng thoải mái giới thiệu cho Tô Nhã, dù sao bây giờ Tô Nhã cũng trong diện mạo thậtcủa cô ấy, không sợ Hạ Tuyết có thể nhìn ra điều gì.-“ What?”Sau khi nghe Dương Minh giới thiệu, Hạ Tuyết liền giật mình, cô gái đối diện với mình là người yêuđầu tiên của Dương Minh sao? Cũng không phải là Trần Mộng Nghiên cũng không phải là Lâm Chỉ Vận? Ởđâu lòi ra cô người yêu đầu này vậy?-“ Sao vậy?”Dương Minh nhìn phản ứng của Hạ Tuyết có chút kì quái, liền hỏi:-“Không có gì...Bạn gái đầu của anh không phải là Trần Mộng Nghiên hay sao?”Hạ Tuyết cố tình ở trước mặt Tô Nhã nhắc tới Trần Mộng Nghiên, cũng là muốn mang đến cho Tô Nhãmột chút khúc mắc.-“ Ha Ha, không phải, nói đúng ra là nàng đến sớm hơn Mộng Nghiên một chút, Mộng Nghiên cũng cóbiết điều đó...”Dương Minh sao lại không nhìn ra ý của Hạ Tuyết chứ? Cho nên dứt khoát giải thích.-“ Trần Mộng nghiên cũng biết sao?”Hạ Tuyết lại sửng sốt, giọng nói có chút giấm chua:-“ Bạn gái của anh xem ra rất nhiều đó?”-“ Ha Ha, đúng vậy.”Dương Minh gật đầu-Vậy chắc anh bận rộn lắm, tôi đi trước đây!”Hạ Tuyết thấy trong mắt Dương Minh hoàn toàn không để ý dến mình, có chút oán hận dậm chân, xoayngười hướng xe cảnh sát mà đi. Dương Minh nhìn theo bóng lưng của Hạ Tuyết thở dài. Tâm tư của HạTuyết, Dương Minh cũng không phải thằng ngu, đối với tâm tư của các cô bé, Dương Minh đã nắm rõ hơnxưa. Nhưng mà Dương Minh mặc dù biết tình cảm của Hạ Tuyết, nhưng cũng không nói gì, giờ cũng khôngphải là thời điểm an ủi Hạ Tuyết, với lại mình với Hạ Tuyết cũng đâu có là gì của nhau, chẳng qua quan hệcó chút mập mờ, cho dù là có tình ý, nhưng trong nhà nhiều chuyện như vậy, làm sao có thời gian mà phụngbồi Hạ Tuyết? Phải biết rằng, đi thi hành nhiệm vụ ở Vân Nam, sẽ cùng ở một chỗ với Hạ Tuyết, trênđường có thời gian sẽ phụng bồi nàng, Dương Minh ngu gì lãng phí thời gian vào thời điểm này?-“ Cô ấy thích anh?”Nhìn bóng dáng Hạ Tuyết rời đi, Tô Nhã nhìn Dương Minh cười cười hỏi-“ Chắc là như vậy.”Dương Minh không có phủ nhận gật đầu.Chuyện mình đi tới Vân Nam có một số việc, Tô Nhã đã nhìn ra, Dương Minh cũng không muốn dốinàng thêm nữa, có thể nói, Tô Nhã biết rất nhiều bí mật về mình, Dương Minh xem nàng chính là tri kỷ củađời mình. Cho dù Tiếu Tình và Hạ Băng Bạc biết mình có khả năng nhìn xuyên thấu, nhưng lại không biếtmình có khả năng dịch dung! Đây chính là ngón bài tẩy của Dương Minh, Dương Minh cũng không dễ dànggì cho người khác biết.-“ Vậy anh có thích cô ấy không?”Tô Nhã hỏi.-“ Ha ha...”Dương minh cười cười, nhưng cũng gật đầy không có dấu diếm”-“Có một chút..”-“ Vậy anh nên trước khi đi nói cho cô ấy biết đi, phải hảo hảo phụng bồi cô ấy đấy!”Tô Nhã cũng không có ghen mà còn khuyên Dương Minh tiến tới:-“ Nếu không sau này anh hối hận cũng không kịp đâu!”- “ Vậy cũng không được!”Dương Minh lắc đầu cười nói:-“ Chuyến đi Vân Nam này, Hạ Tuyết là bạn đồng hành của anh, em còn nghĩ anh không có thời gianphụng bồi cô ấy sao?”-“ Hả? Nàng cùng đi với anh sao? Thiệt hay giả đó?”Tô Nhã sửng sốt, có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh:-Anh không phải đi chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm sao? Cô ấy là cảnh sát còn anh là đặc công, sao lạiđi chung với nhau được?”-“ Cô ấy mặc dù không phải là đặc công, nhưng mà ca ca của nàng lại là sếp của anh, mà trong nhà củanàng giống như ai cũng đảm nhiệm chức vụ trong cơ quan của anh, chỉ có cô ấy là ngoại lệ, cho nên nhà côấy muốn cho cô ấy đi du lịch một chút!”Dương Minh đối với thân thế của Hạ Tuyết cũng biết một chút, bất quá những thứ này đều là từ miệngHạ Băng Bạc mà ra!Lúc trước, Dương Minh cũng không ngờ rằng bối cảnh của Hạ Tuyết lại lớn như thế, ban đầu thấy nhịthúc của Hạ Tuyết là một tài xế Taxi, Dương Minh nghĩ gia đình Hạ Tuyết cũng là bình thường thôi! Sau đómới biết hậu kỳ của Hạ Băng Bạc, đúng là biết một mà không biết hai!-“Như vậy, lai lịch của cô ấy rất lớn!”Tô Nhã gật đầu:-“Những năm nay, anh quen biết về nhiều cô quá nhỉ, hơn nữa cô nào cũng cực tốt?”-“Ha ha, em ghen sao?”Dương Minh biết Tô Nhã không có giận, nếu nàng thật sự giận, cũng đã không nói như vậy rồi. Nếu TôNhã có thể nói như vậy, có nghĩa trong lòng nàng đã đón nhận hết thảy.-“ Sao lại ghen được? Em không thể ở bên cạnh anh, không thể phụng bồi anh, các nàng có thể chămsóc anh thay em:Tô Nhã nhún vai:-Bất quá, em cũng có một chút hối hận, sớm biết có một ngày như vậy, em đã sớm rút khỏi giới giải trí.-“Anh cũng không phải là không trở lại đâu?”Dương Minh nói-“Hãy chờ anh về nhé, anh nhất định bình an trở về!”-“Vâng, em sẽ chờ”Tô Nhã gật đầuDương Minh và Tô Nhã bị hai tên cướp phá hư bầu không khí lãng mạn, cũng không có tâm tình tiếp tụcđi dạo ở bãi biển nữa, hai người trở lại bãi xe, Dương Minh chở Tô Nhã về khu biệt thự Hoa Thương.Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận đã đợi ở nhà rồi, khi Dương Minh và Tô Nhã vềtới, các nàng đã chuẩn bị xong thức ăn.-“ Dương Minh, chị Tô Nhã, về rồi sao?”Trần Mộng Nghiên đeo tạp dề, từ trong phòng bếp đi ra, thấy Dương Minh và Tô Nhã trở lại, vui mừngnói:-“Thức ăn đã chuẩn bị xong, hai người đi rửa tay đi, rồi ra ăn cơm!”Chương 1817: Tương Lai Sẽ Tốt Hơn‘Để chị giúp các em?’ Tô Nhã thấy nếu mình trực tiếp ăn thức đã làm xong, thì có cảm giác như mình làkhách, nhưng mà nàng không muốn mình xa cách như vậy, bây giờ, nàng cũng là một nữ chủ nhân của biệtthự này chứ bộ.-“ Không cân đâu, chị Tô Nhã, bây giờ chị là chính thê đó, mấy cái này để cho đám tiểu thiếp chúng emđi làm!”Trần Mộng Nghiên cười nói. Tô Nhã sau khi nghe Trần Mộng Nghiên nói như vậy nhât thời có chútngượng ngùng:-“Mộng Nghiên em nói sai rồi, chúng ta tuy hai mà một? Lại nói, chị đâu có tính toán đến chuyện vợ cả,vợ bé. Chị chỉ nhất thời muốn đùa giỡn mà thôi…”Dương Minh chứng kiến hai người Tô Nhã cùng Trần Mộng Nghiên hòa hợp như vậy, cũng rất yên tâm,nếu như trước khi mình đi,các nàng vẫn còn khắc khẩu lẫn nhau, Dương Minh cho dù tiêu sái bên ngoàicũng muốn đau tim nha. Tô Nhã bây giờ đã khôi phục hình dáng thật của nàng, chỉ có điều cũng không cónói cho Trần Mộng Nghiên là mình có thể thay đổi dung nhan, chỉ nói đó là thuật dịch dung, bất quá TrầnMộng Nghiên cũng không có hoài nghi. Tuy răng Trần Mộng Nghiên không có muốn Tô Nhã xuống bếp,nhưng mà Tô Nhã đã thay đổi y phục xuống giúp đỡ Trần Mộng Nghiên. Thật ra, đồ ăn chỉ còn một côngđoạn cuối cùng, dó là mang lên bàn ăn thôi. Tô Nhã liền giúp đỡ bày ra. Dương Minh trái lại mừng rỡ khithấy thức ăn đã làm xong, nhìn thấy vẻ bận rộn của Tô Nhã, Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai, Lâm ChỉVận bôn nàng, Dương Minh đột nhiên cảm giác hưởng thụ. Đời người vui nhất cũng chỉ thế này thôi.Dương Minh có một chút thôi thúc muốn quy ẩn giang hồ, nếu như làm xong nhiệm vụ kì này, hắn sẽcùng với nữ nhân của mình và người nhà, còn có bằng hữu nữa, cùng nhau về ẩn cư ở đảo X. Nhưng mà, sựthật cùng với lý tưởng luôn khác nhau, Dương Minh không thể không nhận ra rằng thực tế có những chuyệnmình không muốn làm nhưng nhất định phảo đi làm!Cái này là trách nhiệm cùng với nghĩa vụ! Hắn không phải là người không có trách nhiệm, nếu như nói,hành trình đi Vân Nam lần này, nếu hắn không muốn đi, ai có thể bắt hắn đi được! Hắn có thẻ ra đi, cùngngười nhà đi ra đảo X, lấy quan hệ của Dương Minh, cũng không cần phải đi qua con đường chính quy,cũng có thể tới đảo X! Mà sau khi đã tới đảo X, chính là lãnh địa tư nhân của Dương Minh, Dương Minhcùng với những gia tộc ở Châu Âu đều có quan hệ không tầm thường nha! Gia tộc Buffon, gia tộc Hồ điệp,gia tộc Charles đều có quan hệ không nhỏ với Dương Minh!Nhưng mà Dương Minh cũng không có làm vậy, hắn đi Vân Nam, là đã suy nghĩ rất kỹ, có đôi khi, cómột số việc, biết rằng nguy hiểm, nhưng phải du làm, đó chính là việc mà một nam tử hán đỉnh thiên lậpđịa phải làm.Lúc ăn cơm tối, bởi vì có Tô Nhã tham gia, cho nên không khí rất vui vẻ, vừa mới bắt đầu Tô Nhã cóchút không quen, nhưng mà sau một thời gian, Tô Nhã đã gia nhập cái gia đình nhỏ này! Nàng vốn rất quenthuộc Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, lại cùng với Chu Giai Giai là bạn học, bình thường các nàng ởtrên mạng chat cũng rất vui, không có chuyện gì cũng thường nhắn tin cho nhau, cho nên ban đầu có chút xalạ, lúc sau giống như tỷ muội đã không ngày không gặp, có thể nói là không khác gì chị em ruột. DươngMinh cũng vui vẻ khi thấy cảnh đó, ăn cơm tối xong, Tô Nhã thậm chí còn chủ động hát ca khúc mới chomọi người nghe! Trong đó có một ca khúc mới còn chưa công bố, làm cho cả ba nàng mê nhạc nghe rấtsảng khoái!-“Mệt quá rồi, chúng mình đi ngủ thôi!”Trần Mộng Nghiên nhìn đồng hồ, chủ động lôi kéo Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai lên lầu, để chừakhông gian lại cho Dương Minh và Tô Nhã.Lầu một chỉ có một phòng cho khách, lúc này Lý bảo mẫu đã về quê rồi, vẫn chưa lên, cho nên giờ phútnày, cả lầu một chỉ còn Dương Minh và Tô Nhã.-“A…Các cô ấy, thật là tốt!”Dương Minh có chút ngượng ngùng.-“Dạ…”Tô Nhã cũng có chút ngượng ngùng, gật đầu. Dưới không khí này, Tô Nhã cũng có chút thẹn thùng, tiurằng đã sớm quyết định đem chính mình giao cho Dương Minh, nhưng là đó là tình huống không có ngườingoài! Nhưng mà hiện tại, Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận đều ở trên lầu, nàng có chútngượng ngùng.Ai biết, lát nữa ba nàng bà tám đó có xuống đây phá đám hay không?-“ Vậy bây giờ chúng ta làm gì đây?”Dương Minh nhún vai, hướng về phía Tô Nhã.-“Anh muốn làm cái gì...chúng mình làm cái đó..”Tô Nhã chó chút lớn mắt nhìn Dương Minh, trong đôi mắt đẹp lại toát lên tầng tầng nhu tình.-“ Chúng ta đi vào phòng khách nói chuyện đi?” Dương Minh đề nghị nói.-“Dạ” Tô Nhã gật đầu.Giờ phút này, Tô Nhã đã chờ rất lâu, co đôi khi nằm mơ đều tưởng tượng đến cảnh có một ngày mình làcô dâu của Dương Minh, động phòng hoa chúc, thật là một giấc mơ đẹp. Tuy rằng, mơ và thật có khácnhau, không có lễ cưới long trọng, không có phòng hoa chúc, nhưng Tô Nhã cũng rất vui. Những thứ đó, Tônhã xem, chỉ là hòa nhoáng bên ngoài, chỉ có Dương Minh trong mắt mình mới là thật! Đây chính là giấcmơ nhiều đêm của cô, vốn cho cả đời cô cũng không thể gặp lại hắn, nhưng mà trời không phụ người đãcho cả hai gặp lại nhau! Vào lúc chính mình gặp nguy hiểm nhất, Dương Minh đã xuất hiện, cứu mình khỏitay người xấu! Nếu không phải trời đã an bài tất cả chuyện này thì không có hoàn cảnh như bây giờ? TôNhã cảm thấy mình rất may mắn rằng có thể nhiều năm sau gặp lại Dương Minh! Trong mộng người vẫnnhư cũ, chẳng qua chính mình lại có một con người khác!Hiện tại, rốt cuộc hai người cũng tới được với nhau, từ giờ khắc này, hai người vĩnh viễn là một, maisau này cũng như thế, không bao giờ lìa xa nhau nữa. Tô Nhã tin tường mai sau nhất định tốt đẹp!Cho dù Duơng Minh có đi chấp hành nhiệm vụ, nhưng nàng sẽ là một hòn vọng phu chờ chàng trở về,cầu cho chàng có thể trở về bình an!Tô Nhã cảm giác mình quá hạnh phúc, cũng quá may mắn! Có bao nhiêu người mối tình đầu mà khôngtan vỡ? Có bao nhiêu người cuối cùng tìm được một nữa của đời mình? Lại có người cả đời quyết địnhsống cô độc một mình! Còn chính mình lại có Dương Minh, trở thành vợ của hắn.-“ Dương Minh, em yêu anh, trước sau như một, giống như lúc chúng ta chia lìa, tâm ý của em cũngchưa bao giờ thay đổi!”Tô Nhã ngẩng đầu lên, trước mặt nam nhâ của mình, nói lên từng chữ.Dương Minh nghe Tô Nhã thổ lộ như vậy, có chút hổ thẹn, Đúng vậy, chính mình luôn nói là yêu cô ấy,nhưng mình đã phản bội cô ấy quá nhiều! Tuy rằng Tô Nhã đều không có nói gì, nhưng mà càng như vậy,trong lòng Dương Minh càng chua xót hơn!Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận, và các nàng khác, những cô bé ấy, đã được địnhmệnh an bài sẽ theo mình đến suốt đời, làm cho Dương Minh cứ ngỡ mình ở trong mộng, nhưng đến khitỉnh lại, mới phát hiện, mình đã làm tổn thương Tô Nhã quá nhiều rồi! Tuy rằng Tô Nhã không nói gì, hơnnữa, căn bản là không để tâm đến điều đó. Nhưng càng làm như vậy, càng làm lòng Dương Minh cảm thấycắn rứt hơn!Tô Nhã không hề oán trách hay hờn dỗi gì về Dương Minh nhưng rõ ràng Tô Nhã là người bị phản bội!Nàng vẫn chờ đợi, giữ vững niềm tin vào tình yêu của mình, vậy tại sao mình lại không làm được? Vì cáigì mà mình đã trở nên sa đọa như vậy? Nếu không phải là có Mộng Nghiên và Triệu Oánh khuyên nhủ,chắc bây giờ mình vẫn còn là một tên du côn vô tích sự rồi! Nhưng Tô Nhã đã hoàn thành ước mơ của đờimình là trở thành một đại minh tinh, mình so với cô ấy thật không bằng! Điều này làm cho Dương Mình saukhi nghe Tô Nhã thổ lộ cảm thấy xấu hổ:-“Xin lỗi em, Tô Nhã!”-“Tại sao anh lại nói như vậy?”Tô Nhã ngẩn người, có chút hoảng sợ, nhìn Dương Minh, không rõ ý câu xin lỗi của Dương Minh! Bảnthân mình thổ lộ với anh ấy, anh ấy lại xin lỗi mình, làm cho Tô Nhã cảm thấy là lạ, hình như là anh ấyđang cự tuyệt lời thổ lộ của mình! Cũng không thể trách Tô Nhã có suy nghĩ như vậy, dù sao thời buổi bâygiờ, nhiều thanh niên thổ lộ với nhau, cũng dùng câu xin lỗi biểu thị cho sự từ chối đó sao? Mặc dù Tô Nhãbiết, Dương Minh không bao giờ có ý này, nói như vậy Dương Minh sớm cứu mình làm gì? Dương Minhđã lừa mình lên giường rồi, bây giờ lại nói câu xin lỗi, chẳng phải là muốn người khác tự sát sao? Nhưngmà cho dù trong lòng Tô Nhã đang sủng sốt, nàng nhìn chằm chằm Dương Minh! Mỗi một câu nói củaDương Minh nàng luôn để ý lắng nghe! Cho nên khi nghe Dương Minh nói lời này, nàng có chút thấp thỏmkhông yên.-“Em yêu anh như vậy, một lòng một dạ yêu anh, nhưng mà anh lại…Lai không trung thủy với em, trongnội tâm của anh muốn xin lỗi em!” Dương Minh thở dài nói:-“Tuy rằng em không có trách anh, nhưng mà anh vẫn có chút áy náy.-“Dương Minh à, kỳ thật, nói cho anh nghe, em căn bản không có quan tâm về điều đó!”Tô Nhã rốt cuộc cũng hiểu Dương Minh xin lỗi chuyện gì rồi, vì thế nói:-“Em yêu anh, cho nên em yêu tất cả mọi thứ thuộc về anh! Bởi vì em là người yêu của anh, từ đầu đếncuối, tâm tình của em đều dã chấp nhận Mộng Nghiên, Giai Giai, Chỉ Vận, Lần đầu tiếp xúc Mộng Nghiên,nàng đã biểu đạt tâm ý với em! Cho nên cho tới bây giờ em cũng không có chủ ý muốn tranh cãi gì với cácnàng, mà chỉ muốn hòa thuận chung sống!”-“Dương Minh à, kỳ thật, nói cho anh nghe, em căn bản không có quan tâm về điều đó!”Tô Nhã rốtcuộc cũng hiểu Dương Minh xin lỗi chuyện gì rồi, vì thế nói:-“Em yêu anh, cho nên em yêu tất cả mọi thứ thuộc về anh! Bởi vì em là người yêu của anh, từ đầu đếncuối, tâm tình của em đều dã chấp nhận Mộng Nghiên, Giai Giai, Chỉ Vận, Lần đầu tiếp xúc Mộng Nghiên,nàng đã biểu đạt tâm ý với em! Cho nên cho tới bây giờ em cũng không có chủ ý muốn tranh cãi gì với cácnàng, mà chỉ muốn hòa thuận chung sống!”Đây là lần đầu tiên Tô Nhã nói ra hết những cảm xúc của mình cho Dương Minh gnhe, những lần trướccó cơ hội nhưng nàng cũng không có nói ra, bởi bì mọi người ở chung rất vui, không cần phải nhắc tới làmgì, nhưng mà không nói ra như vậy, nhìn thì có vẻ hào phóng, nhưng mà để Dương Minh hiểu lầm cũngkhông tốt. Bất qua giờ phút này, nàng lại đem đến cho Dương Minh những khúc mắt không thể giải tỏa,nàng liền dỏ khóc dở cười nói ra cho Dương Minh nghe.-“Tô Nhã, cảm ơn em!”Dương Minh không phải không biết tâm ý của Tô Nhã đâu? Nhưng mà tâm ý của hắn này so với lúctrước thì… Thật phải xin lỗi nàng! Dương Minh nhìn Tô Nhã có chút không biết nói sao.-“Chuyện gì vậy? Trên mặt em có cái gì sao?”Tô Nhã bị Dương Minh nhìn chằm chằm có chút khó hiểu-“Không có gì…”Dương Minh thở dài, những lời Tô Nhã vừa nói, vào giờ phút náy làm Dương Minh có chút rối rắmtrong suy nghĩ, liền muốn phá hư đi bầu không khí này, cho nên nhìn Dương Minh cười nói:-“Trời còn sớm quá, không biết có ai muốn làm chút việc không?”-“Làm việc gì? Tô Nhã đỏ mặt hỏi-“ Chuyện đó đó” Dương Minh cười cười:-“Không biết có được không nhỉ?”-“Sao lại không được? Anh thử là biết liền chứ gì” Tô Nhã càng đỏ mặt hơnTrên lầu, ba người Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận ba người đang ngồi chung quanhgiường, ba người nói là đi nghỉ ngơi, thật chất đều tò mò muốn biết chuyện Dương Minh và Tô Nhã.- Giai Giai em nói xem bọn họ bắt đầu chưa?”Trần Mộng Nghiên nhìn đồng hồ cười hỏi:-“ Em chắc biết rõ nhỉ?”-“Em sao mà biết được.” Chu Giai Giai đỏ mặt nói:-“Các chị cũng có lần đầu tiên mà? Hỏi em làm gì?”-“Chị cùng với Dương Minh đều là vợ chồng già rồi, cho nên cũng có không khí gì, tất cả đều là tựnhiên mà đến, không có như bọn em đến bất ngờ.:Trần Mộng Nghiên đỏ mặt giải thích:- Cho nên chị mới hỏi em.-“Thế sao chị không hỏi Chỉ Vận?Chu Giai Giai nói xong mới chợt nhớ đến, lần đầu tiên của Chỉ Vận, chỉ sợ nàng cũng không biết cái gì.Quả nhiên, Lâm Chỉ Vận cả mặt đỏ rực lắc đầu nói:-“Em lúc đó là bị người đánh thuốc mê, làm sao mà biết được? Mơ mơ màng màng liền bị thất thân, lúcđó chỉ biết đi tố cáo Dương Minh!”-“Ha ha, sau đó may mà em nói Dương Minh là bạn trai của em, nếu không giờ này Dương Minh cònphải bóc 18 cuốn lịch đó!”Nhớ tới chuyện này, Trần Mộng Nghiên thổn thức không thôi, có đôi khi có nhiều chuyện đều cần cóchung một quan điểm, chi cần khác nhau một tí, sẽ đem lại những sai lầm rất lớn-“Vốn định cho bóc lịch rồi, lúc sau phát hiện là hắn, em liền không có truy cứu trách nhiệm nữa nha.”Lâm Chỉ Vận nói:- Cho nên hỏi Giai Giai đi chỉ có cô ấy là rõ ràng nhất…Vì thế, Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận đồng thời quay đầu lại nhìn về phía Chu Giai Giai-“Cái này… Em… Hay là chúng mình xuống dưới đó một chút đi?”Chu Giai Giai bị ép buộc đến bất đắc dĩ, đành phải nói.-“Nghe lén hả?”Trần Mộng Nghiên cảm thấy cái ý kiến này rất hay, nhưng mà chỉ sợ ảnh hưởng đến Dương Minh và TôNhã.-“Không được tốt lắm? Tô Nhã vất vả lắm mới về một lần, chúng ta lại đi quấy rầy bọn họ, Tô Nhãkhông hận chúng ta mới lạ?”Lâm Chỉ Vận Không muốn đi nghe lén."Em cảm thấy cũng không nên đi." Chu Giai Giai bắt đầu lật lọng.-“Thôi quên đi, đi ngủ, ngày mai bàn tiếp!”Trần Mộng Nghiên cũng cảm thấy không thỏa đáng, vì thế lôi kéo Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giaicùng đi ngủ. Nhưng mà, ai mà ngủ được chứ? Đêm nay không có ai ngủ cả! Trần Mộng Nghiên, Chu GiaiGiai và Lâm Chỉ Vận, nằm ở trên giường, không ngủ được, liền thảo luận tiếp về từ lúc biết Dương Minh,mỗi người đều kể lại chuyện xưa của mình, hiện tại nói cho nhau nghe, tuy mỗi người một chuyện khácnhau nhưng đều rất thú vị.Nửa đêm, các nàng cũng nhịn không được, rón ra rón rén rời khỏi phòng ngủ, đi xuống lầu, hướngphòng ngủ của Dương Minh và Tô Nhã. Giác quan cuả Dương Minh rất nhạy cảm. Gió thổi cỏ lay cònkhông qua nổi tai mắt của hắn!Nghe được tiếng động Dương Minh lập tức tỉnh lại! Bất qua, khi hắn nhìn xuyên thấu ngoài căn phòng,nhất thời lại thấy yên tâm.Chương 1818: Sợ HãiSáng hôm sau, toàn bộ nữ hài tử đều mặt hồng hồng, chỉ có mình Dương Minh là đĩnh đạc ngồi ở trướcbàn ăn sáng.-Mấy em không ăn sao?Dương Minh hỏi:-Anh ăn đi, bọn em ăn kiêng.Trần Mộng Nghiên nhìn thoáng qua Dương Minh nói:- Chờ anh ăn xong rồi bọn em ăn, chị Tô Nhã tí nữa đi rồi, chúng em phải cùng với nàng trò chuyện.Dương Minh cũng biết Tô Nhã phải đi, dù sao Tô Nhã có rất nhiều chuyện phải xử lý không thể cứ ởđây mãi được. Hôm qua Dương Minh cùng Tô Nhã nói chuyện, chính mình không biết khi nào trở về, Tônhã vẫn sẽ trong giới giải trí phát triển sự nghiệp, khi nào Dương Minh trở về thì nàng sẽ rời khỏi giới giảitrí. Kỳ thật, Dương Minh cho Tô Nhã một chuyện để làm, để cho nàng bớt nhớ về mình, cho dù không cómình, Tô nhã cũng không mất đi lý trí. Cuối cùng, cũng đến giây phút chia ly. Sau khi ăn xong, Dương Minhlái xe chở Tô Nhã đi tới sân bay Đông Hải, Tô Nhã phải khôi phục lại thân phận đại minh tinh Thư Nhã,bởi vì giấy chứng nhận đều là Thư nhã,mà không phải Tô Nhã. Tô Nhã đã hoàn toàn biến mất, ở HồngKông nàng là Thư Nhã.Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai cũng không tiễn Tô Nhã, nói là đến trường xemcông việc Phạm Kim Triết xử lý như thế nào rồi.Bọn họ cũng muốn cấp cho Dưong minh và Tô Nhã một khoảng thời gian riêng, hai người sắp phải chialìa, Trần Mộng Nghiên các nàng không muốn phá đám. Nhìn thấy Dương minh rời xe đi, Trần MộngNghiên, Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận cùng tiến lên chiếc Audi A5.-"Mộng Nghiên tỷ, tỷ không liên hệ với Lam Lăng sao? "Sau khi lên xe Chu Giai Giai hỏi-“Đương nhiên là liên hệ, có Tiểu Hắc ở khách sạn đưa cho chị phương thức liên lạc với Lam Lăng rồi,chị sao có thể để cho Dương Minh thất vọng”Mông Nghiên cười nói:-“Chị đã liên hệ qua, hôm nay máy bay đáp Đông Hải, nói cách khác Dương Minh đưa chị Tô Nhã tớisân bay, là có thể nhìn thấy Lam Lăng!”-“Ha Ha, Dương Minh chắc chắn sẽ kinh ngạc lắm đó.”Lâm Chỉ Vân nghe xong cao hứng nở nụ cười, Dương Minh vui nàng cũng vui, tuy có chút ngốc, nhưngnàng rất thích thú.-Anh ấy sẽ ngạc nhiên cho coi.Trần Mộng Nghiên nhún vai nói:-Chúng ta chỉ có thể làm một việc duy nhất trước khi Dương Minh đi, chị hi vọng Dương Minh có thểvui vẻ, không có sầu lo chỉ có như thế anh ấy mới có thể chuyên tâm chấp hành nhiệm vụ được.-Mộng Nghiên tỷ, tỷ thật hào phóng. Chu Giai Giai thở dài nói-Em không phải vừa nói lời vô nghĩa sao, nếu chị không hào phóng thì các em sao có thể tiến vào biệtthự đây?. Trần Mộng Nghiên có chút dở khóc dở cười nói:-Làm như chị nhỏ nhen lắm vậy.-“Không phải như thế.” Chu Giai Giai lắc đầu cười nói:-“Đúng rồi Lam Lăng rốt cười là người như thế nào?” Chúng em còn chưa có gặp qua, chỉ có MộngNghiên tỷ là cùng nàng nói điện thoại, không biết chúng em có hợp với nàng hay không nữa?.Lâm Chỉ Vận mặc dù không có mở miệng, bất quá hiển nhiên đây cũng là vấn đề nàng quan tâm nhất,nàng làm nữ nhân của Dương Minh nên hi vọng có thể cùng với những nữ nhân khác của hắn có thể ởchung, cho nên cũng có chút khẩn trương chờ câu trả lời của Trần Mộng Nghiên.-“Theo như thanh âm trong điện thoại, thì Lam Lăng là một nữ hài tử đáng yêu, giọng nói rất ngọt ngào,đối với ta không có địch ý!”Trần mộng Nghiên nói-“Tỷ nói cho nàng biết Dương Minh muốn tới Vân Nam tìm nàng, nàng biết được đã rất kích động, nàngnói sẽ mời ta một bữa tiệc lớn a, bất quá như vậy ta cũng yên tâm, ít nhất sẽ không có chuyện không vuiphát sinh.”Trần Mộng Nghiên có chút vui mừng gật đầu:-“Tỷ đã chuẩn bị tốt tâm lý, nếu như có bất hòa ta sẽ nhịn không cùng nàng lui tới là được, mắt khôngthấy tâm không phiền.”Trần Mộng Nghiên nói xong liền khởi động xe chạy đi. Bên trong trường học Phạm Kim Triết đã hoàntoàn biến thành một trò cười, mà Phạm Kim Triết cho tới giờ khắc này, cũng đã hoàn toàn hết hi vọng.Ngày hôm qua Dương Minh cùng Phùng Tứ Bưu tỷ thí, bởi vì phùng Cửu đắc tội với tất cả học sinh trongtrường, kết quả là bị tất cả mọi người vây lại cho ăn hành. Giờ phút này nắm tay của đám học sinh đãkhông còn yên ổn chụp được thứ gì là lập tức phang ngay. Vì thế Phùng Cửu bị đánh suýt chết, chờ đến khicảnh sát tới thì mọi người lập tức giải tán, tuy rằng sự việc đánh người này rất lớn nhưng nhà trường cănbản không biết là ai làm, nên chỉ có thể đưa Phùng Cửu đến bệnh viện.Chuyện lần này làm Pham Kim Triết sợ đến sắp đái ra quần, hắn căn bản không nghĩ tới học sinhtrường này hổ báo như vậy, vừa có chó sủa lập tức liền cả đám bu vào đập, nếu hắn không trốn chẳng phảisẽ bị ăn hành hay sao? Hắn thật ra đã đánh cuộc nếu Phùng Tứ Bưu thua hắn sẽ trần truồng đi vài vòng, vàsẽ không theo duổi Triệu Oánh nữa. Đối với Pham Kim Triết mà nói buông tha theo đuổi liền buông tha,hắn cũng không còn mặt mũi theo đuổi Triệu Oánh, lúc này tỷ thí khiêu chiến có thể nói là tự lấy đá đập lênchân mình, chẳng những không được gì còn mất mặt thêm.Nhưng cho dù là như vậy hắn cũng không muốn trần truồng đi vài vòng, nếu trần truồng hắn làm thế nàocòn được học trong trường. Đừng nói ở trong trường thậm chí ở Tùng Giang hắn cũng nổi danh luôn đó,đến lúc đó nhắc đến Phạm Kim Triết thì ai cũng biết là một thằng khùng thích trần truồng đi ngoài.Cho nên Phạm Kim Triết là quả quyết không chọn trần truồng, hắn muốn trốn đi ra ngoài một chút, chờmọi người quên chuyện này đi thì trở về trường học. Dù sao lịch học của nghiên cứu sinh cũng khôngnhiều, cũng không có điểm danh này nọ, lần trước hắn bị Dương Minh dọa nói trên người hắn có ma ám, đãmột thời gian rất lâu không có đến trường, nhưng thật ra cũng không có vấn đề gì cả. Bất quá, đang lúc hắnmuốn lén lút rời đi trường học đi tị nạn, thì tin dữ truyền tới. Phùng Cửu bị đánh có thể thành tàn tật trựctiếp đưa vào trong bệnh viện, trên diễn đàn của trường đã trở thành chuyện hot nhất. Chỉ thấy, một đámngười chân đá tay đấm còn có người cầm đồ chơi phang liên tục, nếu không phải nhìn thấy áo của Phùngcửu hắn thấm chí còn không biết đó là thằng nào..Phạm Kim Triết đang lướt trên diễn đàn của trường, cầm chuột mà tay hắn cứ run run.-Mấy thằng học sinh như thế nào mà hổ báo quá vậy?Phạm Kim Triết có chút khóc không ra nước mắt, hắn không nghĩ sự tình lại lớn đến như vậy, nó nằmngoài tầm tay của hắn, Phạm Kim Triết liền bỏ qua kế hoạch, tính kế xách dép chuồn đi.Bình tĩnh một lúclâu, Phạm Kim Triết mới tiếp tục xem những bài post trên diễn đàn, thì hắn thấy một bài post có hình vàtên hắn đã thế còn có dòng chữ to đùng ‘Lệnh truy nã’.Bởi vì lúc tỷ thí, Phạm Kim Triết không có xuất hiện nên sau cuộc tranh tài, là một màn củ hành hấpdẫn, diễn viên chính là một thằng ngu và toàn thể học sinh của trường, sau khi mọi chuyện kết thúc thì dânchúng bắt đầu đi tìm Phạm Kim Triết bắt hắn thực hiện lời hứa là lột đồ trần truồng trong trường. Chính vìtìm nữa ngày mà vẫnkhông thấy nên lệnh truy nã liền được công bố cho bàn dân thiên hạ.May mắn choPhạm Kim Triết trốn ở ký túc xá của nghiên cứu sinh, người biết hắn ở chỗ này cũng rất ít, cũng có rất ítngười tới đây trao đổi, và trong thời gian ngắn thì sẽ không ai nghĩ ra hắn núp ở ký túc xá nghiên cứu sinh.Tuy hiện tại tìm không thấy nhưng không có nghĩa là sau này tìm không thấy, phải biết rằng toàn thể họcsinh của trường mà đi tìm thì là một lực lượng rất đông đảo và hung hăng, Phạm Kim Triết thấy được mìnhnúp lùm chờ thời cơ để tẩu trong ký túc xá hoài cũng không an toàn, cũng không thể không đi ra khỏicửa.Nhưng bây giờ hắn không dám đi ra ngoài, vì bên ngoài dân chúng săn mình rất đông a, vì tất cả mọingười đều chờ đợi màn thoát y hấp dẫn, hắn mà đi ra ngoài bây giờ là xác định thành trò cười cho thiênhạ.Phạm Kim Triết thấy vẫn là núp chờ thời vẫn tốt hơn, bất quá buổi tối. Trong thời gian ngắn chắc sẽkhông có ai tìm đến ký túc xá của nghiên cứu sinhNhưng hắn đã đánh giá thấp súc hút màn thoát y của hắn rồi, buổi tối có rất nhiều học sinh không ngủđược đã thành lập đội tuần tra đi săn bắt thú quý hiếm:).Phạm Kim Triết trên mạng theo dõi tin tức, sau đó nghĩ thầm nghĩ mình thật may mắn! Bằng không nữađêm trốn ra ngoài chắc chắn bị bắt rồi, những người này thật có tính nhẫn nãi cao vô đối, tối mà cũng đisăn.Phạm Kim Triết mắng vài câu rồi shut down máy đi ngủ, chuẩn bị ngày hôm sau trốn đi.Dù sao hiện tạicũng không có ai tới ký túc xá nghiên cứu sinh, hắn cũng không quá lo lắng. Một đêm trôi qua, Phạm KimTriết mở ra máy tính, lên mạng nhìn một chút tin tức, kết quả nhìn xong khiến hắn giật mình.Rất nhiều người săn hắn nhưng không tìm được, lại có người ra yêu sách nói Phạm Kim Triết trốn ở kýtúc xá nghiên cứu sinh. May mà chỉ mới có một ý kiến mà thôi nên vẫn chưa có người chú ý, nhưng PhạmKim Triết rất rõ ràng, tìếp tục như vậy sớm muộn gì cũng có người tìm tới đây.Vì thế, Phạm Kim Triếtkhông dám trốn lâu nữa, hắn chuẩn bị thừa dịp ban ngày nhiều người, hóa trang xong liền run for hislife.Nghĩ là làm, hắn đeo kính râm, đeo khẩu trang lên, đội thêm cái mũ lưỡi trai nữa, đủ thứ trên đời, mấythứ này vốn lúc trước đi chơi mua, không nghĩ đến thời điểm này lại phát huy tác dụng.Sau khi hóa trangxong thì hắn lập tức chuồn ra khỏi ký túc xá nghiên cứu sinh.Hoàn hảo, mặc dù có rất nhiều đội tuần tra tựphát tìm tòi Phạm Kim Triết, nhưng dù sao Phạm Kim Triết cũng không phải là ngôi sao, cũng không cócông khai lộ diện nhiều lắm nên người biết đến hắn rất ít.Lúc trước tất cả mọi người không cho rằng hắn cóthể thắng được, cho nên cuộc tỷ thí giữa hắn và Dương Minh chỉ chụp có một tấm hình của Phạm Kim Triếtmà thôi, hiện nay tất cả mọi người đều dựa vào tấm ảnh này để đi tìm Phạm Kim Triết.Cho nên, đội mũ,đeo kính Phạm Kim Triết thực dễ dàng tránh được những người này, thành công hường đến cửa trường màđi.Phạm Kim Triết trong lòng mừng thầm, các ngươi thật là đồ đần, ông mày hóa trang xem các ngươi làmsao tìm? Các ngươi tìm đi, tìm đến mệt chết các ngươi, thì lúc đó lão tử đã cao chạy xa bay.Mắt thấy bãiđỗ xe ở gần cổng trường ngày càng gần, Phạm Kim Triết nghĩ thầm trong lòng hôm nay trời thật đẹp a. Chờông mày lên được xe thì xem thằng nào bắt được ông mày.Ba trăm mét... Hai trăm mét... Một trăm mét! Phạm Kim Triết đã thấy được chiếc xe của mình, theo bảnnăng hắn bước nhanh hơn gần như là muốn bay luôn vào xe của mình.Trần Mộng Nghiên chở Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vận đi tới trường học, đang chuẩn bị đem xe vào bãiđỗ, nàng vừa mới tìm được chỗ đỗ xe, chuẩn bị chạy xe vào thì “Sưu” một người khùng không biết ở đâuchạy tới chỗ chiếc xe màu đen kế bên chỗ mà Trần Mộng Nghiên đang muốn chạy xe vào đỗ.Trần MộngNghiên hoảng sợ, nàng thấy được người này đang đi nhưng không thể nào tông vào xe của nàng được,nhưng hắn bất ngờ tăng tốc hướng bên này chạy tới....Trần Mộng Nghiên theo bản năng phanh xe lại, nhưngđã muộn chiếc xe đã tông vào hắn, “Rầm” tên bị tông nằm nguyên một đống._AAAAAA..Phạm Kim Triết hét thảm một tiếng, chằng những hai chân bị tông vào làm hắn đau gần chết, làm chobàn tọa của hắn cũng đau không kém.Phạm Kim Triết rất tức giận mắng thầm trong lòng tên này không biết lái xe hả? Nếu đổi lại là bìnhthường hắn đã lăn trên mặt dất khóc bù lu bù loa để kím chút cháo ròi, nhưng hiện tại hắn không dám, hắnsợ lộ ra thân phận của mình, hắn không dám cùng chủ xe lý luận, chỉ có thể tự nhận mình xui xẻo.Phạm Kim Triết buồn bực trên mặt đất bò lên, cũng không nói nhiều khập khiễng hướng chiếc xe củamình đi tới.Chính là hắn tự nhận mình xui xẻo, có người lại không cho là như vậy!Trần Phi là một ngườichánh trực, Trần Mộng Nghiên từ nhỏ được cha dạy dỗ nên tính tình cũng thập phần chính trực, nàng đụngvào người ta, tử nhiên sẽ không mặc kệ, cũng sẽ không trốn tránh trách nhiệm.Trần Mộng Nghiên nhìn thấychính mình đụng vào người ta, tuy hoảng sợ bất quá lập tức phản ứng chạy tới chỗ người bị đụng hỏi:-Anh có sao không? Có bị gì hay không? Anh chớ lộn xộn để ta kêu xe cứu thương chở amh đi bệnhviện.-ẶcPhạm Kim Triết không thể nào nghĩ tới người đụng mình lại là bạn gái của Dương Minh, mà người nàycòn nhận thức được hắn nữa chứ, trong lòng hắn hô to không hay rồi, con mẹ nó cái chân này đụng tới aikhông tốt lại cố tình đụng tới Trần Mộng Nghiên, ngàn vạn lần đừng cho người khác biết mình là được rồi.Đối với những đội tuần tra do học sinh thành lập Phạm Kim Triết cũng không sợ lắm, vì bọn chúng chỉcó một tấm hình mà thôi, chính mình cũng đã hóa trang bọn hắn không nhận ra, không phải như thế sao?Chính mình đội mũ lưỡi trai, đeo kinh râm, liền thành công qua mặt được mấy cái đội tuần tra cúi bắp đó.Chương 1819: Gặp Nhau Và Đưa TiễnChỉ có điều, nhũng người không quen có thể nhìn không ra, chứ còn những người có quen biết PhạmKim Triết, chỉ sợ xa nhìn thì không biết, chứ nhìn gần chắc chắn hắn tiêu rồi!Phạm Kim Triết đã tiếp xúc qua Trần Mộng Nghiên, ở làng du lịch, hắn còn dẫn Trần Mộng Nghiên đibắt gian! Cho nên, Phạm Kim Triết lúc này đang run lên, chỉ cầu cho Trần Mộng Nghiên đừng có nhận ramình, nếu nhận ra, thì mình chạy không thoát rồi? Hắn tin rằng Trần Mộng Nghiên chắc chắn muốn cho hắnchạy khỏa thân! Dù sao Trần Mộng Nghiên cũng là bạn gái của Dương Minh, với lại có sự truy bắt củatoàn bộ học sinh trong trường, hắn nào đâu có biết ngày hôm qua Trần Mộng Nghiên rời trường rất sớm,căn bản không có biết chuyện truy nã của hắn.Mà Trần Mộng Nghiên cũng không biết trong trường học, các sinh viên đang săn Phạm Kim Triết.Nhưng mà Phạm Kim Khiết chột dạ, hắn vừa thấy Trần Mộng Nghiên trong lòng có chút sợ hãi, cho nêncúi đầu không dám ngẩng lên sợ nàng nhận ra, trong lòng thầm cầu nguyện:-“Mình sẽ không sao, mình sẽ không sao…”Thật ra, nếu hắn để lộ mặt, sau đó hắn lại ra vẻ không có chuyện gì, chắc chắn Trần Mộng Nghiên đã đểcho hắn đi rồi, dù sao Trần Mộng Nghiên có đụng phải hắn, cho là hắn hổ thẹn cũng không có quen tâm tới!Nhưng mà Phạm Kim Triết lại không nghĩ như vậy, hắn nghĩ Trần Mộng Nghiên biết hết mọi chuyện, chỉcó thể trốn, không muốn dây dưa với nàng.-“Này không được đi, tôi đụng phải anh, phải đưa anh đi kiểm tra mới được, dù không có gọi xe cứuthương nhưng cũng phải đưa anh đến y tế trường, lỡ tổn thương đến xương cốt thì sao…”Trần Mộng Nghiên thấy Phạm Kim Triết bị đụng, đi khập khiễng nhưng không nói gì, ngay tức khắc cóchút nghi ngờ.-“ Không cần, không cần đâu, cũng không sao đâu, không có việc gì, tôi còn có việc gấp phải đi trước!”Phạm Kim Triết nóng nảy, Trần Mộng Nghiên này nhiều chuyện ghê, tôi bị tông không có nói gì, cô gấplàm cái quái gì?-“Anh xem, anh đi đứng khập khiễng như vậy, vậy mà còn nói không có chuyện gì?”Trân Mộng Nghiên thiện lương, thấy Phạm Kim Khiết khập khiễng, dù có để cho hắn như vậy mà đi, thìnàng cảm thấy rất bứt rứt.-“ĐCM!Phạm Kim Triết không nhịn được nữa:-“Con mẹ mày, đủ chưa? Ông đã nói không co chuyện gì, sao mày cứ lằng nhằng như vậy, mày nhiềuchuyện quá rồi đó.”-“Anh nói vậy mà nghe được sao? Mộng Nghiên tỷ chính là qua tâm đến anh, dù sao cũng là chúng tôisai, sao anh lại nói như vậy?”Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận vừa bước xuống xe, nghe Phạm Kim Khiết nói như vậy, Chu GiaiGiai có chút khó chịu.-“Được, tôi đã nói là tôi không sao, các cô sao nhiều chuyện quá vậy? Không để cho tôi yên sao?”Phạm Kim Triết tròng lòng gấp gáp, lúc hai người cãi lộn, đã có nhiều sinh viên vây lại xem, hắn chỉmuốn rời khỏi đây, nếu không sẽ xảy ra chuyện!-“Có chuyện gì thế? Có chuyện gì thế?”Hai tên bảo vệ chạy lại, theo đó có rất nhiều sinh viên chạy theo xem náo nhiệt.-“Là mấy cô này lái xe đụng phải anh này!Một sinh viên đứng xem nãy giờ nói cho bảo vệ nghe-“Ồ, các cô đụng người còn nói lý sao? Cho dù còn nhỏ, cũng không thể không nói lý lẽ chứ, nhanhchóng đưa người bị thương đến phòng y tế đi!Bảo vệ thấy mấy cô gái đẹp đi xe xịn, trong lòng thầm nghĩ chắc là tiểu thư nhà giàu, mình không nênđụng vào, mắc công lại gặp họa.-“Chúng tôi không phải không nói lý!Trần Mộng Nghiên nghe bảo vệ trị an nói vậy có chút dở khóc dở cười:-“Thật sự chúng tôi cũng muốn dẫn hắn đi y tế trường, nhưng mà anh ta không chịu đi, nói không cóchuyện gì…Các anh xem, anh ta đi còn khập khiễng…”-“Hả?”Bảo vệ nghe Trần Mộng Nghiên có nói xong có chút sửng sốt, xem ra, chính mình nghĩ sai rồi sao?Không phải cô gái trẻ này không nói lý lẽ, mà vấn đề lại ở người bị thương? Hăn liền quay đầu hỏi PhạmKim Triết:-“Là như thế thật sao?”-“Được rồi, tôi không sao mà, tôi có viêc bận phải đi!”Phạm Kim Triết tức giận cực kỳ, Trận Mộng Nghiên đúng là nhiều chuyện mà, chính mình cái gì cũngkhông cần, sao nàng còn không buông tha cho mình, còn muốn dẫn mình đi khám bệnh nữa chứ!- Bạn học, anh xem anh đi được không, hay là đi khám đi? Dù sao chuyện này cũng không nhỏ, lỡ saunày anh có phát sinh chuyện gì, cũng không thể lại kiếm người ta bắt đền được đâu?Bảo vệ có tâm khuyên bảo- Không cần là không cần! Mẹ, tao có chết cũng không cần chúng mày quản! Nhanh chóng để cho tao đi!Phạm Kim Triết xô tên bảo vệ đang ngăn hắn, đi về xe của hắn.-“Anh bạn, anh cũng không nên làm việc theo cảm tính, anh đừng có tuổi trẻ bốc đồng, thấy mấy cô ấyxinh đẹp, liền có chủ nghĩa anh hùng cá nhân, vậy không đúng đâu! Anh xem lại đi!”Bảo vệ tưởng Phạm Kim Triết muốn ra vẻ ta đây, vì thể tiến lên ngăn Phạm Kim Triết, không muốn choanh ta đi.-“Xéo đi!”Phạm Kim Triết nổi điên, những người này đều là giả bộ người tốt thối ta, thật sự là rất rảnh rỗi! PhạmKim Triết vung tay lên, vừa đem tên bảo vệ đẩy qua một bên, bất quá bởi vì hai chân đau nhức, còn khôngđứng vững,thân mình lảo đảo, cả người đều đập xuống đất, đem mặt mũi kính mắt đập xuống đất!Phạm Kim Triết theo bản năng nhặt lại đồ, hoàn hảo cũng may là các học sinh đang đứng ở đây khôngnhìn ra hắn, mọi người nhìn vào khuôn mặt, nhưng không ai nghĩ tới người này là Phạm Kim Triết!Nhưng mà, lại có người nhận ra Phạm Kim Triết đó là Trần Mộng Nghiên. Nàng nhìn ra Phạm KimTriết, có chút kinh ngạc, theo bản năng hô lên:-“Phạm Kim Triết? Là ngươi sao?”Sau khi Phạm Kim Triết nghe lời nói của Trần Mộng Nghiên, thầm nghĩ không xong rồi, con đàn bà thúinày, thật sự làm mình tức chết. Mày đụng phải tao, tao còn chưa so đo, mày đã nói ra thân phận của tao rồi,thật sự là quá nguy hiểm!Đương nhiên, Phạm Kim Triết nghĩ Trần Mộng Nghiên là do vô tình, lúc trước thật không có hảo ý đưahắn đi bệnh viện mà!-“Tôi không phải, cô nhận lầm người rồi?”Phạm Kim Triết vội vàng lắc đầu, phủ nhận:-“Tôi không phải là Phạm Kim Triết, cũng không biết ai tên Phạm Kim Triết cả, trước giờ chưa nghenói qua!”Phạm Kim Triết nếu như chỉ nói Trần Mộng Nghiên nhận lầm người rồi, hay là nói “Cô nói cái gì?”Làm bộ như không nghe rõ, như vậy mọi người cũng không nghi ngờ hăn, nhưng Phạm Kim Triết lại giấuđầu lòi đuôi nói thêm một câu “Tôi không phải là Phạm Kim Triết cũng không biết ai là Phạm Kim Triếtcả, cho tới bây giờ cũng chưa nghe qua!”Phạm Kim Triết trong trường học chính là nhân vật hot nhất trường hiện nay, không hề thua kém DươngMinh về độ nổi tiếng, nhất là trong hai ngày hôm qua và hôm nay, tên tuổi Phạm Kim Triết đã muốn nổikhắp trường, ai cũng muốn tìm hắn, nếu không tin có hỏi đến căn tin hỏi người bán hàng xem Phạm KimTriết có phải là người làm cho cả trường căm phẫn sao?Nếu nhắc đến người khác, có thể mọi người còn không biết chứ nhắc đến Pham Kim Triết mà khôngbiết chính là không biết chính là chậm so với thời đại, hắn vừa nói như thế thì lại liền khiến rất nhiềungười chú ý, có người lấy ra tờ đơn tuyên truyền đối chứng xem thì phát hiện ra người này rất giống PhạmKim Triết.Vì thế, vị bạn học này liền kinh hô:-Hình như hắn là Phạm Kim Triết! Anh em đâu xông vào bắt hắn, đừng để hắn chạy.Phạm Kim Triết nhất thời bị dọa sợ vô cùng, liền xoay người chạy lên xe mình, hắn chưa kịp lên xe thìđã bị đám học sinh vây bắt, hai bác bảo vệ muốn ngăn cản nhưng giờ phút này chẳng còn tác dụng gì.Những học sinh này rất mãnh liệt, trực tiếp xông lên trước đem Phạm Kim Triết gô cổ lại.Trần Mộng Nghiên nhất thời có chút trợn tròn mắt, một bên Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận không hềbiết xảy ra chuyện gìChờ những học sinh này đi xa, Chu Giai Giai mới hơi giật mình nói:_ Mộng Nghiên tỷ, chuyện gì vậy, những người này đối với Phan Kim Triết giống như có thâm thù đạihận vậy, như thế nào lập tức đem hắn bắt đi rồi._Tỷ cũng không biết, ai biết sao lại thế này không.Trần Mộng Nghiên cũng không hiểu nhún vai nói:_Chẳng trách Phạm Kim Triết bị đụng còn nói không có chuyện gì, xem ra hắn muốn trốn khỏi trườnghọc càng xa càng tốt, chúng ta vừa hảo tâm làm hỏng chuyện xấu của hắn rồi.Lúc này hai bác bảo vệ cười khổ đi tới nói:-Thật sự là mấy người vừa mới hảo tâm làm chuyện xấu, hiện tại học sinh cả trường đang săn PhạmKim Triết như thú quý hiếm, chẳng thế trách hắn sốt ruột rời đi-Hả! mọi người tìm hắn làm cái gì?Trần Mộng Nghiên kỳ quái hỏi-Các cô không biết sao?Bác bảo vệ có chút kỳ quái hỏi Trần Mộng Nghiên:-Phạm Kim Triết ngày hôm qua đánh cuộc thua, cho nên học sinh trường bắt hắn thực hiện lời hứa, khỏathân chạy vòng vòng quanh trường._Hả! Thì ra là như vậy..Trần Mộng Nghiên có chút không biết nói gì, không nghĩ tới lại là chuyện này. Hơn nữa Dương Minh đirồi lại có những học sinh khác xung phong nhận việc, giúp Dương Minh giám sát Phạm Kim Triết bắt hắnhoàn thành lời hứa của hắn._Đúng vậy.Bác bảo vệ kia gật đầu nói:-Tốt lắm, ta không cùng các ngươi nói chuyện nữa, ta phải nhanh chóng về phòng bảo vệ tập hợp thêmnhiểu bảo vệ để trị an, thằng ngu đó bị bắt lột đồ là được rồi nhưng đừng để làm ra chuyện lớn gì, đến lúcđó không biết nói sao với ban lãnh đạo nhà trường a.Nói xong hai vị bảo vệ kia vội vàng bỏ điTrần Mộng Nghiên không khỏi mỉm cười nói:-Không nghĩ tới danh tiếng của Dương Minh lại cao như vậy, anh ấy đi rồi còn có người giúp anh ấytìm Phạm Kim Triết trút giận.-Đúng vậy a, nếu Dương Minh không có mị lực thì làm sao chúng ta yêu anh ấy như vậy.Chu Giai Giai cũng gật đầu nói:-Chúng ta có đi xem Phạm Kim Triết khỏa thân không?-Không đi, chẳng có gì thú vị cả.Trần Mộng Nghiên đối với Phạm Kim Triết khỏa thân chẳng có hứng thú.-Vậy thì chúng ta đi học thôi.Chu Giai Giai gật đầu nàng chỉ là tùy ý đề nghị một chút mà thôi, cũng không có ý tứ đi xem.Sau khi khóa xe xong, ba người đi vào trường thì vô tình Trận Mộng Nghiên gặp Triệu Oánh cùngVương Tiếu Yên._-Oánh tỷ, Vương Tiếu Yên.Trần Mộng Nghiên chủ động chào hỏi, Trần Mộng Nghiên trong lòng luôn luôn tôn kính Triệu Oánh,cũng rất cảm kích nàng lúc trước giúp đỡ Dương Minh, mỗi ngày dạy thêm cho Dương Minh mới khiếnDương Minh đậu đại học.Cho nên, Trần Mộng Nghiên tuy rằng ngoài miệng kêu Triệu Oánh là Oánh tỷ, nhưng trong lòng cũngđem Triệu Oánh trở thành một trưởng bối, nhất mực tôn kính.Mà Vương Tiếu Yên cô gái hàng xóm này, Trần Mộng Nghiên cũng gặp qua vài lần, cũng biết nàng làhọc sinh của trường, chăng qua bình thường cũng ít xuất hiện nên găp không nhiều, găp mặt cũng chỉ gậtđầu chào hỏi mà thôi, tuy cũng coi như là quen thuộc nhưng cũng không có nhiều đề tài để trao đổi._Mộng Nghiên aTriệu Oánh chứng kiến Trần Mộng Nghiên nói, biểu cảm có chút không tự nhiên, dù sao mấy ngày nàyDương Minh làm ra sự tình lớn như vậy cũng vì nàng, nàng sợ Trần Mông Nghiên sẽ hoài nghi-Em cũng đi học sao?_Ừ, em tới đi họcTrần Mộng Nghiên gật đầu nói:-Đúng rồi Phạm Kim Triết bị bắt đi khỏa thân, Oánh Tỷ không tới nhìn à?_A.. chị không đi.Triệu Oánh hoảng sợ, bất quá chứng kiến biểu tình của Trần Mộng Nghiên thì biết nàng nói giỡn, nànghiện tại có chút đa nghi, sợ Trần Mộng Nghiên nhận thấy được manh mối gì.-Chúng ta đi trước, Oánh Tỷ, Vương Tiểu Yên hẹn gặp lại.Trần Mộng Nghiên tạm biệt Triệu Oánh cùng Vương Tiếu Yên tạm cùng Chu Giai Giai, Lâm Chỉ Vậnvào lớp học.-Tạm biệtTriệu Oánh nhìn thấy Trần Mộng Nghiên đám người rời đi cả người nhẹ nhõm thở dài một hơi.-“Hehe” Oánh tỷ, chị chột dạ sao!Vương Tiếu Yên cười cười, đưa tay lôi kéo Triệu Oánh, nói_Ai… Đương nhiên chột dạ rồi làm chị giật cả mìnhTriệu Oánh lắc đầu nói:-Mỗi lần gặp Trần Mộng Nghiên, tâm lý của chị đều có chút không thoải mái a, giống như muốn xin lỗinàng.-Chuyện tình cảm không có đúng hay sai, nếu tính ra thì tỷ cùng Dương Minh bắt đầu trước, ngươi sợcái gìVương Tiểu Nhã u oán nói.-Quên đi, không nói đến vấn đề này nữaTriệu Oánh thở dài:-Đúng rồi hồi nãy Trần Mộng Nghiên nói đám học sinh tìm được Phạm Kim Triết rồi bắt hắn trầntruồng chạy vòng vòng sao?-Chắc là như vậy, chúng ta đi xem thử đi.Vương Tiếu Yên nói-Quên đi, chị cũng không muốn thấy hắn, hắn làm cái gì, cùng chị cũng không có quan hệ gì.Triệu Oánh lắc đầu thở dài phiền muộn.Dương Minh muốn đi, hơn nữa rất nguy hiểm, nàng không thể đi cùng, mang theo nàng sẽ tăng áp lựccho hắn, chuyện này cũng chỉ có thể cùng Vương Tiếu Yên chia sẻ, bởi vì Vương Tiếu Yến biết rõ chântướng.Dương Minh lái xe chở Tô Nhã ra sân bay Đông Hải, không cho Tiểu Vương lái vì thân phận của TôNhã là bí mật, tuy tằng hiện tại Dương Minh cũng rất tín nhiệm Tiểu Vương, nhưng loại chuyện này quantrọng nên Dương Min cảm thấy cẩn thận vẫn tốt hơn.Huống hồ hắn cũng cố gắng hưởng thụ loại cảm giác chỉ có hai người Dương Minh đưa Tô Nhã đếntrước cửa kiểm tra hành lý.-Em phải đi. Anh nhớ bảo trọng.Hành lý đã kiểm tra xong, Tô Nhã nhìn Dương Minh nói, nàng có chút không muốn đi, nhưng vẫn phảichia cách.-Anh biết ròi, em cũng vậy đáy!Dương Minh gật đầu nói:-Hi vọng khi anh trở lại sự nghiệp của em đã thăng tiến thêm một bậc!.Dương Minh nói như vậy, cũng là cho Tô Nhã một mục tiêu phấn đấu, cho dù mình chưa trở về nàngcũng không quá mức nhớ mong, trên thực tế sự nghiệp của Tô Nhã đã đạt đến đỉnh cao, muốn đột phá thêmnữa quả là rất khó!Tô Nhã thông minh cỡ nào? Nàng làm sao không hiểu dụng ý của Dương Minh, bất quá vì để choDương Minh yên tâm, Tô Nhã cũng gật đầu cười-Ok.Chương 1820: Đoán Thử Em Là Ai?Đứng nhìn bóng lưng của Tô Nhã dần dần mất dạng trong tàm mắt của Dương Minh, Dương Minh thởdài, cuối cùng cũng từ biệt, Dương Minh cũng không muốn dùng khả năng xuyên thấu để nhìn Tô Nhã nữamà xoay người để trở về thành phố Tùng Giang Ngày mai lên đường rồi, hôm nay là ngày cuối, DươngMinh muốn nhanh chóng trở về để phụng bồi cho Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai!Đối với hành động của Mộng Nghiên dành cho Tô Nhã trước khi đi, Dương Minh rất cảm kích,TrầnMộng Nghiên làm như vậy cho thấy được sự rộng lượng và thông minh của mình!Nhưng mà, không biếtTrần Mộng Nghiên dứng trước đám người Triệu Oánh có thể khoan dung như vậy không?Dương Minh biết Trần Mộng Nghiên xme Triệu Oánh là một chướng ngại vật, thủy chung khó mà thayđổi được, điều này làm cho Dương Minh cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng mà mình trước khi đi, cũng không thểthay đổi được gì, chỉ có thể chờ sau khi mình trở về, giải thích cho Trần Mộng Nghiên các nàng mà thôi!Còn lại một ngày, Dương Minh cũng không muốn mọi chuyện trở nên phức tạp hơn! Yên ổn trôi quangày hôm nay, rồi mai lên đường!Tiếng chuông điện thoại vang lên, Dương Minh hơi sững sờ. Tô Nhã đã tiến vào kiểm tra hộ khẩu rồimà, thời gian đăng ký cũng đến rồi, chắc là đang xếp hàng đăng ký, vậy còn gọi điện thoại cho mình làmgì? Chẳng lẽ là Trần Mộng Nghiên gọi tới, muốn hỏi mình có đưa Tô Nhã lên máy bay hay không?Dương Minh vội vàng mở máy, con số hiển thị cuộc gọi đến chính là một dãy số quen thuộc, chi thua sốcủa Dương Minh có một đơn vị!Dương Minh cầm điện thoại trên tay, run rẩy, dãy số này quen thuộc quá!Đây là dãy số do Dương Minh và Lam Lăng chọn! Bởi vậy, Dương Minh cũng không có lưu vào danh bạ.Cũng vì thê khi Trần Mộng Nghiên muốn tìm số điện thoại của Lam Lăng trong điện thoại của DươngMinh nhưng không có tìm ra, nhưng muốn để cho hắn bất ngờ, nàng cũng không có hỏi trực tiếp hắn, mànhờ Chu Giai Giai dùng thủ đoạn của Hacker, sao chéo toàn bộ nhật ký điện thoại của hắn, phát hiện ra mộtsố điện thoại chỉ kém của hắn có một chữ sô, chắc chắn đó là số của Lam Lăng!Tuy rằng khi thấy sô điện thoại này của Lam Lăng trong lòng của Mộng nghiên có chút chua, nhưng màđwe làm đại cuộc nàng phải bỏ qua chút ghen tuông nhỏ nhoi này, nàng cũng biết bây giờ cũng không phảilà thời điểm ghen tuông, Dương Minh sắp đi rồi, sao mình có thể kiếm hắn gây phiền toái thêm?Huống hồ, việc tiếp nhận Lam Lăng, Trần Mộng Nghiên đã sớm quyết định, khi đó đem ý nghĩ này nóira cho Dương Minh, lúc ấy Dương Minh cảm động đến nỗi, ở trong xe bế mình, Trần Mộng Nghiên sao lậtlọng được nữa? Đây không phải là muốn Dương Minh khinh thường mình sao?Cho nên, Trần Mộng Nghiên rất nhanh đã điểu chỉnh lại tâm tình của mình, liên hệ với Lam Lăng đểthông báo cho cô việc Dương Minh muôn đi Vân Nam, không nghĩ tới Lam Lăng sẽ nhắn trở lại, hơn nữacòn hẹn ước, vào hôm nay sẽ tới thành phố Đông Hải, cho Dương Minh một sự bất ngờ!-Uy!Dương Minh hít một hơi thật sâu, cẩn thận bấm phím nghe, một cảm giác không tin đây là thật! Khôngphải có người dùng phần mềm giả số điện thoại quậy mình đấy chứ? Vì từ lần Lam Lăng rời đi, hắn đãkhông còn gọi tới số này nữa rồi!Tuy rằng ngẫu nhiên có nhắn tin, nhưng mà khoảng thời gian gần đây nhắn tin cũng ít hơn, hai tháng trởlại đây không có nhắn một tin nào!Cho nên Dương Minh thật sự không tin, là Lam Lăng gọi điện thoại tới, hiên nay, cũng có một số hackerdùng phần mềm máy tính để sửa số điện thoại gọi tới, Chu Giai Giai chính là ví dụ điển hình! Thế cho nênDương Minh mới cảm thấy đây chỉ là một trò đùa dai!Nhưng ai lại biết số điện thoại của Lam Lăng? Lạicòn dùng số đó gọi vào máy mình nữa?Dương Minh nghĩ đến đây lắc đầu cười khổ, chắc không phải điện thoại của Lam Lăng rồi, chẳng quacó người cũng có người có số điện thoại giống Lam Lăng rồi thử gọi cho người có sô điện thoại kém hơnmình một số để trêu đùa thôi!-Đoán thử em là ai?Bên trong điện thoại, truyền tới một giọng nói rất đỗi quen thuộc, với nụ cười khẽ, nhưng ngọt ngào-ADương Minh sau một phút kích động, nở nụ cười-Lăng Lăng là em thật sao-Đúng đó, anh đoán thử xem em dang ở đâu?Lam Lăng thấy Dương Minh lập tức đoán được, cũng không giận, tiếp tục hỏi-Sao anh biết được…Dương Minh vô thức nói ra, bất quá sau khi nói ra câu này, trong lòng Dương Minh lại nghĩ, Lam Lăngnếu hỏi như vậy, chắc chắn là có lí do, nếu không sao nàng lại hỏi như vậy?Chẳng lẽ…Dương Minh bỗng nhiên nghĩ tới một giả thuyết làm cho hắn kích động vô cùng!Tô Nhã có thể trở về Tùng Giang cũng là do côn lao của Mộng Nghiên! Mà nếu Mộng Nghiên đã có thểgọi cho Tô Nhã trở về Tùng Giang thì sao không thể gọi cho Lam Lăng trở về Tùng Giang. Chẳng lẽ LamLăng đến thật rồi sao?Dương Minh bị suy đoán của mình làm cho kích động cùng với phán chấn:- Em đến Tùng Giang rồi sao?-SaiLam Lăng phủ nhận không chút lưu tình với suy đoán của Dương Minh.-Vậy…Ha ha êm vẫn còn ở Vân Nam phải không?Dương Minh nghe câu trả lời của Lam Lăng tuy có chút thất vọng, bất quá cũng không có biểu lộ ra, màmỉm cười hỏi.-Sai luôn!Lam Lăng cười hì hì phủ nhận suy đoán của Dương Minh.-Vậy em ở đâu?Dương Minh sửng sốt, Lam Lăng không ở Tùng Giang cũng không ở Vân Nam vậy thì ở đâu?-Cho anh đoán lại lần nữaLam Lăng lại hỏi:-Anh đầu hàngDương Minh lắc đầu, thật sự không biết Lam Lăng ở đâu.-Đồ đầu đấtLam Lăng vừa dứt lời, Dương Minh liền cảm thấy có một bóng hinh từ phía sau đang bước nhanh vềphía mình.Theo bản năn sát thủ, Dương Minh liền cảnh giác, dùng dị năng hướng người đang chạy lại mình, chỉthấy một thân ảnh yêu kiều khả ái, Dương Minh nhất thời thở dài nhẹ nhõm, khóe miệng lộ ra một nụ cườivui vẻ!Ngay sau đó, đôi mắt Dương Minh đã bị một đôi bàn tay lạnh ngắt bưng kín!-Đoán xem em là ai?Thanh âm quen thuộc từ phía sau Dương Minh vang lênDương Minh kích động không thôi, xoay người ôm lấy Lăng Lăng vào lòng-Lăng Lăng, anh rất nhớ em!Lam Lăng vẫn như cũ, giống như một Lolita, y phục cũng rất đáng yêu, vừa nhìn cũng chỉ là một tiểu hàitử, điêi này làm cho Dương Minh có cảm giác mọi chuyện cứ như mới ngày hôm qua, Lam Lăng không hètời xa mình, cô ấy luôn luôn bên ở bên mình!Giống như Lam Lăng mới rời xa mình có 2.3 ngày thôi đã vềrồi, nhưng trong tư niệm cũng nói cho Dương Minh biết Lam Lăng đã đi quá lâu rồi.-Em cũng vậy, nhớ anh muốn chết luôn đó!Lam Lăng nói, kích động nhào vào lòng Dương Minh, hai tay của cô ôm cứng ngắc cổ Dương Minh,trực tiếp hôn Dương Minh, làm cho Dương Minh nói không ra lời-ĐừngDương Minh trong lòng nóng lên, cũng không ngại đây là phi trường, hôn đáp lại Lam LăngThật ra, ở một số nơi công cộng, hôn môi cũng không nhất định phải ngại phong tục, giáo hóa. Cònngười ở nơi công cộng hôn môi nhưng lại kèm theo những động tác hèn mọn, vậy thì có chút đồi bại phongtục.Chẳng qua, trong trường hợp đặc biệt của Dương Minh và Lam Lăng, ở sân bay, hôn nhau đắm đuốinhư vậy, còn là một không khí lãng mạn nữa! Hai người cũng như các cặp đôi yêu nhau khác, dùng ôm hônđể nói ra hết tình cảm của mình!Cảnh tượng như vậy, sân bay cũng không hiếm thấy, rất nhiều người xa cách người yêu, đều cũng làmnhững hành động như vậy ở nơi đây, cho nên khi thấy Dương Minh và Lam Lăng như vậy, mọi người chỉxem là điều bình thường thôi, không ai cảm thấy cách làm của hai người không ổn!Trái lại có rất nhiềungười thấy cảnh này, đều cảm động, đứng một bên vỗ tay!‘Ba ba ba ba…’ Càng ngày càng có nhiều hành khách tiến lại vỗ tay hoan hô!-Cảm động quáRất nhiều bà cô già cảm động khóc:-Bọn họ nhất định là đã xa nhau lâu lắm, hôm nay cuối cùng cũng gặp nhauĐúng vậy đúng vậy! Cô xem họ hôn nhau đắm đuối như vậy, có thể thấy tình yêu của họ lớn đến cỡ nào!Cũng không có vì thời gian mà thay lòng!Một người khác nóiTôi còn tưởng rằng chỉ có thành phố tình yêu Paris của Pháp mới có những cảnh lãng mạn như vậy chứ!Một người Pháp nhìn thấy cảnh này cũng thổn thức nóiLời nói của những người này làm Dương Minh có chút ngượng ngùng, may mà da mặt của Dương Minhrất dày, nhưng nghe xong những lới này có chút đỏ mặt, vôi vả kéo Lam Lăng rời hỏi sân bay.Wow,cảm động quá!Nhiều người kinh ngạc kêu lênĐúng vậy, tôi cũng chưa từng thấy một tình yêu đích thực như họ!”Một người khách du lịch cảm động nóiThậm chí có một đôi vợ chông già, sau khi xem một màn lãng mạn như vậy, cũng hôn nhau.Kết quả, cóngười dẫn đầu, có nhiều người trẻ tuổi to gan, cũng cùng người yêu của mình ôm hôn nhau, nhiều đôi vợchồng trung niên bị bầu không khí lãng mạn này của sân bay ô nhiễm, ở trên phi trường ôm hôn.Thế là, đạisảnh của phi trường có một màn hôn tập thể,,,Tình cảnh náy lớn đến nỗi có thể coi là một kỳ quan! Thậmchí đám phóng viên nghe được động tĩnh, là nhanh chân chạy tới chụp ảnh, phỏng vấn. Mà lúc này, ngườikhởi xướng chuyện này là Dương Minh và Lam Lăng,đã sớm đi tới cổng của sân bay, hai người thấy xungquanh có rất nhiều đôi ôm hôn thắn thiết, hai người chỉ nhìn nhâu cười, nắm tay nhau rời khỏi sân bay- Thật không nghĩ tới, chúng ta lại có sức hút như vậy, tạo nên một trận náo dộng lỡn như vậy!Dương Minh sợ hãi than-Đúng vậy, em cũng không ngờ đó!Lam Lăng cũng làm bộ dạng giật mình-Em chính là xuất phát từ nội tâm, nhớ anh đến không kìm chế được, không ngờ họ lại học theo chúngta.-Ha ha, không đúng, bọn họ cũng là không kìm lòng được!Dương Minh cười nói:-Đúng rồi, sao em lại tìm được anh? Sân bay lớn như vậy, em sao biết mà chạy lại sau lưng anh.- Anh đừng quên, em có giác quan thứ sáu rất nhạy bén, em có thể trong biển người, lập tức tìm đượcanh!Lam Lăng có chút đắc ý nói:-Đừng quên, anh là người yêu của em, nên chúng tao có lòng linh cảm ứng!-Ha ha, thì ra là vậy!Dương Minh lúc này mới nhớ ra, Lam Lăng trời sinh đã có giác quan thứ sáu rất nhạy.Lúc trước, khi ở Vân Nam đoán thạch, Lam Lăng đã dùng siêu năng lực hầu như bách phát bách trúng,cha của nàng thậm chí còn bắt nàng hỗ trợ hắn đánh bạc!-Được rồi, cha em giờ thế nào rồi?Dương Minh chợt nhớ ta cha của Lam Lăng là một con ma bài bạc-Vẫn y như cũ, suốt ngày say rượu, chỉ biết đi lừa gạt để mà sống, lấy được tiền thì chỉ biết đổ vào cờbạc... ngu ngốc…Lam Lăng mặc dù nàng không có về thăm cham nhưng cũng có thể đoán được tình huống của cha nàng.-Thì ra vẫn như cũ!Dương Minh nghe xong không khỏi lắc đầu, có những người trời sinh tính cách đã như thế, không thểsửa được, vậy nên mới có câu ‘ Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời’Vốn dĩ, Dương Minh hỏi như vậy, bởi vì dù sao ông ấy cũng là cha của Lam Lăng, nếu thực sự đã hốicải, bỏ được thói xấu trước kia, có chút chí hướng làm ăn để nuôi sống bản thân, Dương Minh cũng khôngngại kéo gắn về đây! Nhưng sau khi nghe Lam Lăng nói như vậy, cũng may là mình chưa cho người đi đónông ấy.Dương Minh chỉ sợ cho ông ấy bao nhiêu tiền, ông ấy đều đem nó đi đốt! Cho nên Dương Minhcũng bỏ luôn ý định giúp đỡ cha Lam LăngNăm lấy tay của Lam Lăng, cũng vẫn giống như lần đầu nắm tay vậyTình cảm của Dương Minh dànhcho Lam Lăng rất sâu sắc, mặc dù Lam Lăng không phải là người yêu đầu tiên của Dương Minh, nhưng lạilà người nữ nhân đầu tiên Dương Minh quan hệ lúc tỉnh táo, loại hoài niệm này khó mà quên được.Cho tớibây giờ, khi Dương Minh nhớ lại chuyện trước kia, lại có một cảm giác ngọt ngào.-Em không phải là chuyên tâm tu luyện công pháp của Lam gia sao? Sao lại đột nhiên trở về như vậy?Dương minh thấy Lam Lăng trở về như vậy tất nhiên là rất vui mừng-Ha ha, cho anh doán đó?Lam Lăng cười nói-Anh không có giác quan thứ sáu nên đoán bừa nha. Có phải là Trần Mộng Nghiên điện thoại, gọi emtrở về không?Dương Minh cố tình dừng lại một chút hỏi-Hả?Dương Minh ngây ra cả người, lần này Lam Lăng trở về, không phải do Trâng Mộng Nghiên gọi vềsao? Vậy tại sao nàng lại về? Tại sao lại có tình huống trùng hợp đến như vậy, xuất hiện ở Đông Hải, lạigọi điện thoại cho mình?-Cô ấy nhắn tin cho em, chứ không có gọi điện thoại!Lam Lăng cười híp mắt với Dương Minh, mắt híp lại thành một khe hở.- ……..Dương Minh có chút hết biết nói sao, cảm giác như mình bị Lam Lăng chơi xỏ, gọi diện thoại với gửitin nhắn có gì khác nhau sao?Dương Minh cười khổ một cái, nói:-Cùng cô ấy nói chuyện thế nào?-Khá tốt nha, có thẻ ở chung được.Lam Lăng gật đầu:-Đây là lần nói chuyện chính thức đầu tiên của cả hai.-A.Dương Minh nhún vai:-Sau này, có lẽ sẽ có nhiều cơ hội gặp mặt hơn…Không biết a, chuyện sau này, ai có thể biết trước rõ ràng được?Lam Lăng có chút thương cảm:-Cũng không biết, sau này có còn sống nữa hay không?Chương 1821: Tranh Giành Chỗ NgồiDương Minh nhất thời sửng sốt. Theo bản băng khẩn trương hỏi:-Em làm sao vậy, Lăng Lăng? Sao lại nói ra những lời này?-Hài, cũng không có gì.Lam Lăng lắc đầu không chịu nói tiếp:-Được rồi, em đói bụng rồi, dẫn em đi ăn đi. Gần đây có cái gì ngon không?-Ở Đông Hải có một quán ăn tên Lục Vị Cư. Tuy rằng quán không lớn, nhưng mùi vị không tệ. Thế nenmỗi ngày đều đông khách, chúng ta tới đó nha?Dương Minh chợt nhớ ra quán Lục Vị Cư kia lần trước ăn chung với Tôn Khiết. Vì vậy hướng LamLăng nói.-Được!Chúng ta tới quán Lục Vị Cư kia.Lam Lăng gật đầu nóiHai người ra khỏi sân bay. Đi đến bãi đỗ xe, Dương Minh mang Lam Lăng lên xe của mìnhĐây là xe của anh sao?Lam Lăng có chút kinh ngạc nhìn chiếc BMW của Dương Minh.Từ biển số so sánh có thể thấy đượcchủ nhân của chiếc xe này không tầm thường. B88888,loại biển số này, người có tiền bình thường cũngkhông mua được.-A, cứ coi vậy đi.Dường Minh gật đầu. Nếu nói đúng ra xe này không phải của Dương Minh mà là của Bạo Tam Lập.Nhưng mà nói của Dương Minh cũng không có gì sai.-Anh phát tài rồi sao?Lam Lăng có chút giật mình, chỉ trong một năm ngắn ngủi, Dương Minh đã mua xe BMW?Thực ra, em đi không bao lâu, sự nghiệp của anh có chit tăng tiến …-Thì ra là vậy!Lam Lăng gật đầu:-Đi thôi. Em đói quá, chuyện sau này nói sau!Dương Minh khởi động xe. Hướng Lục vị Cư mà chạy….Hôm này Lục Vị Cư vẫn chật ních, bãi đỗ xecũng không còn chỗ nào. Nhưng mà, Dương Minh có thể tùy ý đậu xe bên đường.Đây là đặc quyền mà cụcđiều tra thần bí mang tớiSong chỉ có điều, Dương Minh có thể hưởng thụ những đặc quyền này cũng là phải bán mạng cho cụcđiều tra thần bí, có thể nói đây là một cuộc mua bán công bằng.Lam Lăng có chút kinh ngạc khi thấy phía trước có bản cấm đậu xe. Ngạc nhiên nói:-“Anh không sợ phải đóng tiền phạt sao?-À, sẽ không bị phạt đâu.Dương Minh cười nói:-Thân phận của anh tương đối dặc biệt, đây chính là chuyện lát nữa anh muôn nói với em-A.Lam Lăng gật đầu cùng với Dương Minh vào Lục Vị Cư-Hoan Nghênh quý khách. Xin lỗi chỉ có hai vị thôi sao?Dương Minh và Lam Lăng vừa tiến vào Lục Vị Cư thì có một người phục vụ tiến lên chào hỏi.-Ừ. Đúng vậyDương Minh gật đầu:-Còn chỗ không?Chỉ còn một phòng tình nhân, nhưng mà có thu thêm phí. Nếu không tiên sinh có thể lấy só, ở ngoài nàyxếp hàng chờ.-A vậy cho một phòng tình nhân điDương minh đói với việc thu phí cơm một trăm đồng một giờ, cũng không coi ra gì.-Được, tiên sinh, mời anh qua bên này.Người phục vụ nhìn Dương Minh mỉm cười, làm động tác mờiThế nhưng, ngay lúc Dương Minh nắm tay Lam Lăng chuẩn bị đi vào, một giọng bất hảo vang lên-Cái phòng tình nhân đó ta cũng muốn!Một tên nam nhân dáng dấp trâu bò đi lại. Trong tay hắn ôm một cô nàng rất đẹp, đỉnh đạc nói vớingười phục vụ-Thật xin lỗi ông, tiên sinh. Nhưng phòng tình nhân chỉ có một, mà vị tiên sinh này đến trước.Người phục vị chỉ vào Dương Minh, hướng tên nam nhân trâu bò nói-Thì nhường cho ta đi!Tên nam nhân trâu bò cười lạnh một tiếng thương lượng-A?Người phục vụ thấy tên này hung dữ nhất thời sợ hãi.-Nhanh đi, ngươi xem bọn hắn cũng không có nói gì, một tên phục vụ như ngươi ở đây lằng nhằng làmcái gì, đúng là rảnh hơi!Tên nam nhân trâu bò có chút không kiên nhẫn được nữa.-Phòng ở đâu? Tự chúng tôi qua đóDương Minh cũng không hề xem tên nam nhân trâu bò đó ra gì, hướng người phục vụ nói-Là ở chỗ nàyNgười phục vụ vội vã chỉ cho họ cái phòng gần đóDương Minh gật đầu. Cũng không nhìn tới tên nam nhân đó. Nắm tay của Lam Lăng, hướng về phòngtình nhân mà đi.-Hai người chúng mày đứng lại cho tao!Tên đại hán bị Dương Minh lờ đi. Nhất thời nổi trận lôi đình, một ngón tay chỉ Dương Minh quát.Dương Minh lại làm như không có nghe thấy, tiếp tục đi về phía trước.Dương Minh…người kia dữ quá…Lam Lăng có chút căng thẳng nói-Ha ha đúng vậy, vậy làm sao bây giờ?Dương Minh nhỏ giọng cười nói.-Hay là chúng ta nhường cho hắn, chúng ta đổi chỗ khác ăn cũng được.Lam Lăng sợ Dương Minh thua thiệt, dù sao tên này cũng cao to vạm vỡ như vậy, Lam Lăng cũng khôngbiết Dương Minh có công phu, nên có chút lo lắng.-A. Nếu hắn ăn hiếp anh. Em liền hạ cổ hắn, cho cổ giết chết hắn!Dương Minh cười nói-Không thể…Em không thể hạ cổ bậy loạn được.Lam Lăng tính nguyên tắc rất mạnh, từ chối lời đề nghị của Dương Minh-Như vậy sao, đến lúc đó hãy nói!Dương Minh nói, rồi kéo Lam Lăng chạy vào trong phòng tình nhân, cùng nhau ngồi xuống.Dương mình không những xem thường lời nói của hắn còn dùng động tác khiêu khích chọc giận tên đạihán, tên đại hán nhất thời bị mất hết mặt mũi!Tốt xấu gì hắn cũng là nhân vật nổi đình nổi đám ở Đông Hải, bản thân làm xã hội đên, trong tay cóngười có tiền. Chỉ là hiện giờ không có địa bàn thôi!Bất quá, hắn ở Đông Hải cũng rất có máu mặt. Hômnay bị Dương Minh làm nhục như vậy. Sao hắn có thể bỏ qua được?-Tao nói chuyện với mày đó, mày điêc hả?Tên dại hán trâu bò hướng Dương Minh đi tới. Đưa tay giống như muốn nắm cổ áo của Dương Minh.Dương Minh nhíu mày, tùy ý đưa tay ra đón dỡ, thản nhiên nói:-Hôm này tâm tình của tao rất tốt. Không muốn tính toán với mày, đừng có rộn. Mau cút nhanh cho tao.Đích thực, tâm tình của Dương Minh không tệ. Lam Lăng trở về, làm cho Dương Minh quên được nỗibuồn khi chia tay Tô Nhã, nhưng không ngờ rằng ở nơi này lại gặp một thằng điên tranh dành chỗ ngồi vớimình.-Hả?Tên đại hán trâu bò hoàn toàn cho là mình nghe nhần! Lại có thằng dám nói vậy với mình? Không muốnsống nữa sao? Dù sao mình cũng là ở Đồng Hải cũng là một đại nhân vật. Vậy mà lại bị một thằng trôngnhư học sinh vũ nhục? Cho nên, tên đại hán trâu bò lập tức nổi nóng. Bất quá hắn cũng không ngốc, xem xétDương Minh cẩn thận một chút. Có thể ở đây lớn lối, ngoài trừ là thằng ngu, thì ít nhất cũng có chỗ dựa, lẽnào thằng này cũng có chỗ dựa?Hơn hết, tên đại hán nhìn không ra Dương Minh có chỗ gì đặc biệt, nhưng cũng hỏi thử-Tiểu tử. Mày có biết tao là ai không? Tao ở Đông Hải này cũng là một nhân vật nhất ngôn cửuđỉnh.Cho mày một cơ hội, bây giờ đứng lên cho ta, cúi đầu xin lỗi chuyện này tao cho qua. Còn không taoliền đá mày ra khỏi cửa?-Oh thế à!Dương Minh ra vẻ như đang cân nhắc, sau đó nói:-Ok, cái bàn nhường cho mày cũng được nhưng tao khỏi xin lỗi nha?-Cái này…được rồi!Chân Đại Châu trong lòng đắc ý? Tiểu tử mày biết sợ là được rồi, vì thế nói:-Hừ, thì ra mày là cái dạng sợ mất thể diện trước mặt bạn gái? Nếu đã như vậy, còn không mau cút đi!Nhường cái bàn này cho ta! Tiểu bạch kiểm như mày xem ra cũng may mắn đó, tìm được con bồ xinh đẹpnhư vậy!Nói xong, Chân Đại Châu nhìn Dương Minh hâm mộ, còn liếc Lam Lăng một cái, nếu không phải lão bàcủa mình đang đứng kế bên, Châu Đại Lục thật muốn đùa giỡn với Lam Lăng một chút!Chân Đại Châu biết bộ dạng của mình cao lớn thô kệch, đây cũng là điều mà hắn đau lòng nhất, nên khithấy người khác đẹp trai hơn hắn, hắn liền cảm thấy không thoải mái- Lão công, anh đừng buồn, chờ sau này em sinh cho anh một đứa con trai sẽ đặt tên là Chân Anh Tuấn,so với tiểu tử náy chắc chắn đẹp trai hơn, nhất định sẽ câu được nhiều mỹ nữ!Nữ nhân bên cạnh Chân Đại Lục nói-Cũng đúng! Tiểu tử, bấm nút biến nhanh, nhường chỗ cho tụi tao ăn cơm, tụi tao cũng không so đo vớimày nữa!Chân Đại Lục nói xong thập phần đắc ý, mình không những hạ nhục được Dương Minh hơn nữa còn lấylại được mặt mũi nữa chứ!-A, được, chờ chúng tôi cơm nước xong, sẽ đem cái bàn này nhường cho anh.Dương Minh gật đầu nói-Cái gì?Chân Đại Châu, mặt đơ ra:-Tiểu tử con mẹ mày dám lấy tao làm trò đùa hả?- Tao đâu có giỡn với mày, tao đã nói là sẽ đem cái bàn này nhường cho mày mầ!Dương Minh nói-Con mẹ mày nuốn chết hả! Ở Đông Hải này muốn nói chuyện bố láo với Chân Đại Châu tao thì ít nhấtcũng là anh đại các ban hội, chứ không phải là một thằng vô danh như mày!Chân Đại Châu hướng Dương Minh một quyền đánh tới.Lại nhìn thấy bộ dạng giả bộ hồn nhiên chưa biết gì của Dương Minh, Chân Đại Châu liền mừng rỡ,tiểu tử này chậm hơn mình nửa nhịp nha! Phản ứng chậm chạp như vậy? Chắc không đỡ được rồi! Tronglòng không khỏi cao hứng, một quyền phát ra hướng ngay đầu Dương Minh mà đánh!Chân Đại Châu còn đang ảo tưởng tới cảnh quả đấm của mình khi nện lên mặt Dương Minh thì mặt củahắn có bị một lỗ như trong phim không. Nhưng mà, sau đó, từ quả đấm của hắn liền truyền đến một trận đaunhức, làm hắn phải thét lên:-Tay của tôi, tay của tôi, sao mà đau thế này!Đáng lẽ, là phải đánh trúng Dương Minh nhưng không hiểu sao, cái nĩa trên bàn ăn lại không biết thếnào lại chắn ngay trước mặt của hắn. Kết quả là một quyền của Chân Đại Châu cấm ngay vào cái nĩa, làmhắn đau muốn chết đi được.-Lăng Lăng, em xem thằng này chắc tuổi con trâu nhỉ? Tự nhiên khi không lại đấm vào cái nĩa, chẳng lẽhắn tưởng hắn luyện được Kim Chung Tráo sao?Dương Minh nhìn Chân Lục Đia, tiếc nuối nói,Lam Lăng lúc này còn không nhìn ra Dương Minh đang đùa giỡn với Chân Đại Châu? Nếu Dương Minhthực sự ra tay thì thằng Chân Đại Lục đã đi bán muối từ lâu rồi!-Đúng nha, hắn nhất định đang làm thú nghiệm để xem tay hắn với cái nĩa, cái nào trâu hơn!Lam Lăng cũng gật đầu cười nói:-À, được lắm, được lắm!Chân Đại Châu nổi điên lên, bất chấp vết thương trên cánh tay, trực tiếp đứng lên, nhào tới DươngMinh liều mạng:-Thằng nhóc mày dám chơi xấu tao, tao liều mạng với mày!Chân Đại Châu vẫn chưa nhận ra thực lực của Dương Minh, hắn vẫn còn cho rằng việc Dương Minhlàm ban nãy chỉ là ngẫu nhiên, kịp thời mang cái nĩa lên đỡ đúng lúc hắn đấm thôi! Nhưng mà, hắn khôngcó nghĩ tới là, nếu Dương Minh không có phản ứng cực tốt thì tại sao lúc hắn chuẩn bị đấm trúng DưongMinh, trong nháy mắt liền có một cái nĩa trước mặt? Có thể nói, độ chính xác khó mà tin được. Hơn nữa,một đấm này của Chân Đại Châu dùng lực rất lớn. Một quyền của hắn, nếu Dương Minh không kịp lấy cáinĩa ra đỡ, thì thôi đời cô lụa rồi! Cái nĩa sẽ không cắm vào trên tay của Chân Đại Châu đâu, mà sẽ tặngcho mặt Dương Minh vài lỗ, xui thì trúng mắt, còn hên thì cũng có 4 cái lỗ! Có thể nói, độ chính xác khómà tin được.Hơn nữa, một đấm này của Chân Đại Châu dùng lực rất lớn. Một quyền của hắn, nếu Dương Minhkhông kịp lấy cái nĩa ra đỡ, thì thôi đời cô lụa rồi!Cái nĩa sẽ không cắm vào trên tay của Chân Đại Châu đâu, mà sẽ tặng cho mặt Dương Minh vài lỗ, xuithì trúng mắt, còn hên thì cũng có 4 cái lỗ!Cho nên, nếu như hắn không chắc chắn, thì dám nghịch dại sao?Nhưng mà, Chân Đại Châu đâu có nghĩ được nhiều như vậy, hắn hiệu tại chỉ muốn đập cho DươngMinh một trận ra trò, để xả hết nổi tức giận này! Ngay lúc Chân Đại Châu nhào tới, Dương Minh khôngbiết làm thế nào lại xuất hiện một đôi đũa trên không, kết quả là, tự hiểu.Bả vai của Chân Đại Châu cấm liền một chiếc đũa, trong cứ như phim hành động của Mỹ vậy. ChânĐại Châu chỉ cảm thấy bả vai của mình xong rồi! Đau đến nỗi nước mắt nước mũi xém tí là chảy tèm lemrồi, cả người không dám di chuyển nữa!Cũng không biết Dương Minh cắm đũa vào vị trí nào, mà hai tay Chân Đại Châu không thể nào cử độngđược, muốn nhích cánh tay lên cũng không được- Lam Lăng, em xem hắn kìa lúc trước hắn thử độ cứng với cái nĩa bằng thép thấy không được,bây giờlại thử với đôi đũa gỗ xem ai cứng hơn!Dương Minh châm chọc nói:-Em xem hắn có phải là một tên đại ngốc hay không?-Vâng, chỉ hơi ngôc thôi!Lam Lăng gật đầu:-Hắn quả là ngốc, người bình thường ai lại làm trò như vậy!Chân Đại Lục nghe lời Dương Minh và Lam Lăng nói, đến phổi cũng muốn nổ tung! Từn hỏ tới giờ, hắncũng chưa từng bị sỉ nhục như vậy! Chính là bây giờ hắn cũng đành phải nhịn thôi, hắn có ngốc mới khônghiểu, Dương Minh không phải trùng hợp mà làm được như vậy? Đây còn là chuyện mà người bình thườnglàm được sao, chỉ sợ Dương Minh còn không ít chiêu như vậy!Nghĩ tới đây, Chân Đại Lục không khỏi sợ hãi, chẳng trách tên tiểu tử này không hề có chút sợ hãi nào,hóa ra là một cao thủ nha! Chân Đại Lục có chút hối hận, sao mình lại đi một chọi một với hắn chứ! Biếtvậy về kêu anh em lên đánh cho hắn ngay cả ba má cũng nhận không ra, thật là sai lầm quá đi!Nghĩ tới đây, Chân Đại Châu cũng lưu lại, mà là trừng mắt nhìn Dương Minh chằm chằm nói:-Tiểu tử, ‘ núi không chuyển nước chuyển, mày tưởng mày trâu bò lắm sao?-Sao…mày thấy tao ở đâu trâu bò?Dương Minh liếc Chân Đại Châu một cái, cười cười hỏi:-Nói nhảm, chỗ dựa của mày là ai?Chân Đại Châu nóng lòng muốn biết rõ nội tình của Dương Minh, bằng không cũng không nhẫn nại nóinhiều như vậy!-Ah, tao trước đây có ở trên đường đánh nhau bất quá bây giờ không còn nữa.Dương Minh lắc đầu nói.-Ồ, vậy trước đây mày đánh nhau ở chỗ nào?Chân Đại Châu nhíu mày, thầm nghĩ, rốt cuộc thằng nhóc này có bối cảnh như thế nào? Bây giờ hắn choDương Minh thống khoái, chỉ cần Dương Minh ra khỏi Lục Vị Cư, hắn sẽ cho Dương Minh chết dưới tayhắn.
